@steam_description = Zaprogramuj drona używając prostego języka podobnego do Pythona, aby w pełni zautomatyzować różne zadania związane z rolnictwem, które w innym przypadku byłyby bardzo monotonnie. Poczuj satysfakcję z naciśnięcia "execute" i obserwowania, jak twój dron wykonuje całą ciężką pracę.  
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Rolnictwo zapewnia ci zasoby, które można przeznaczyć na odblokowanie nowej technologii.  
Oto jak wygląda ten sam program po kilku aktualizacjach szybkości:  
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

W przeciwieństwie do większości gier programistycznych, gra nie jest podzielona na odrębne poziomy, które musisz ukończyć, ale oferuje ciągły postęp.

Programowanie odbywa się w prostym języku podobnym do Pythona. Początkowa część gry została zaprojektowana tak, aby krok po kroku nauczyć cię wszystkich podstawowych pojęć programistycznych, których będziesz potrzebować.

Chociaż wprowadza wszystko, co istotne, nie prowadzi cię za rękę w trakcie rozwiązywania różnych zadań w grze. Będziesz musiał je rozgryźć sam, co może być bardzo wymagające, jeśli nigdy wcześniej nie programowałeś.

Jeżeli jesteś doświadczonym programistą, powinieneś być w stanie szybko przejść początkową część gry i przejść do bardziej złożonych zadań późniejszej części gry, które nadal powinny stanowić interesujące wyzwania.
@steam_short_description = Zaprogramuj i zoptymalizuj drona, aby zautomatyzować farmę i patrz, jak wykonuje pracę za Ciebie. Zbieraj zasoby, aby odblokować lepszą technologię i zostań najbardziej efektywnym rolnikiem na świecie. Popraw swoje umiejętności rozwiązywania problemów i kodowania.