@steam_description = Zaprogramuj drona używając prostego, podobnego do Pythona języka, aby w pełni zautomatyzować różne zadania rolnicze, które w przeciwnym razie byłyby bardzo żmudne. Poczuj satysfakcję z prostego naciśnięcia "wykonaj" i obserwowania, jak twój dron wykonuje całą ciężką pracę. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Uprawa roli przynosi zasoby, które można wydać na odblokowanie nowej technologii. 
Oto jak wygląda ten sam program po kilku ulepszeniach prędkości:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Inaczej niż w większości gier programistycznych, gra nie jest podzielona na odrębne poziomy do ukończenia, ale oferuje ciągły postęp. 

Programowanie odbywa się w prostym języku podobnym do Pythona. Początek gry ma na celu nauczenie cię wszystkich podstawowych koncepcji programowania, wprowadzając je pojedynczo. 

Chociaż wprowadza wszystko, co istotne, nie będzie cię prowadzić za rękę w rozwiązywaniu różnych zadań w grze. Będziesz musiał sam je rozgryźć, co może być bardzo trudne, jeśli nigdy wcześniej nie programowałeś. 

Jeśli jesteś doświadczonym programistą, powinieneś być w stanie szybko przejść przez początkową fazę gry i przejść do bardziej złożonych zadań w późniejszej fazie, które wciąż powinny stanowić interesujące wyzwania.
@steam_short_description = Zaprogramuj i zoptymalizuj drona, aby zautomatyzować farmę i obserwować, jak wykonuje za ciebie pracę. Zbieraj zasoby, aby odblokować lepszą technologię i stać się najwydajniejszym rolnikiem na świecie. Popraw swoje umiejętności rozwiązywania problemów i kodowania.