@steam_description = Zaprogramuj drona, używając prostego języka podobnego do Pythona, aby w pełni zautomatyzować różne zadania rolnicze, które w przeciwnym razie byłyby bardzo żmudne. Poczuj satysfakcję z prostego naciśnięcia przycisku „wykonaj” i obserwowania, jak dron wykonuje całą ciężką pracę.
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Uprawa roli zapewnia zasoby, które można wydać na odblokowanie nowej technologii.
Oto jak wygląda ten sam program po kilku ulepszeniach prędkości:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

W przeciwieństwie do większości gier programistycznych, gra nie jest podzielona na odrębne poziomy, które trzeba ukończyć, ale oferuje ciągły postęp.

Programowanie odbywa się w prostym języku podobnym do Pythona. Początek gry ma na celu nauczenie cię wszystkich podstawowych koncepcji programowania, których będziesz potrzebować, wprowadzając je pojedynczo.

Chociaż wprowadza wszystko, co istotne, nie będzie cię prowadzić za rękę, jeśli chodzi o rozwiązywanie różnych zadań w grze. Będziesz musiał sam je rozgryźć, a to może być bardzo trudne, jeśli nigdy wcześniej nie programowałeś.

Jeśli jesteś doświadczonym programistą, powinieneś być w stanie bardzo szybko przejść przez początkową fazę gry i przejść do bardziej złożonych zadań w późniejszej fazie gry, które wciąż powinny stanowić interesujące wyzwania.
@steam_short_description = Zaprogramuj i zoptymalizuj drona, aby zautomatyzować farmę i obserwować, jak wykonuje za ciebie pracę. Zbieraj zasoby, aby odblokować lepszą technologię i stać się najbardziej wydajnym rolnikiem na świecie. Popraw swoje umiejętności rozwiązywania problemów i kodowania.