# Кактус
Как и другие растения, [кактусы](objects/cactus) можно выращивать на почве и собирать как обычно.

Однако они бывают разных размеров и обладают странным чувством порядка.

Если вы собираете полностью выросший кактус, и все соседние кактусы находятся в отсортированном порядке, это также рекурсивно соберёт все соседние кактусы.

Кактус считается находящимся в отсортированном порядке, если все соседние кактусы на `North` и `East` полностью выросли и имеют больший или равный размер, а все соседние кактусы на `South` и `West` полностью выросли и имеют меньший или равный размер.

Сбор урожая распространится только в том случае, если все соседние кактусы полностью выросли и находятся в отсортированном порядке.
Это означает, что если квадрат выросших кактусов отсортирован по размеру, и вы соберёте один кактус, это приведёт к сбору урожая со всего квадрата.

Полностью выросший кактус будет коричневым, если он не отсортирован. После сортировки он снова станет зелёным.

Вы получите кактусы в количестве, равном квадрату числа собранных кактусов. Так, если вы соберёте `n` кактусов одновременно, вы получите `n**2` `Items.Cactus`.

Размер кактуса можно измерить с помощью `measure()`.
Это всегда одно из этих чисел: `0,1,2,3,4,5,6,7,8,9`.

Вы также можете передать направление в `measure(direction)`, чтобы измерить соседнюю клетку в этом направлении от дрона.

Вы можете поменять кактус местами с его соседом в любом направлении, используя команду `swap()`.
`swap(direction)` меняет местами объект под дроном с объектом на одну клетку в `direction` от дрона.

## Примеры
В каждой из этих сеток все кактусы находятся в отсортированном порядке, и сбор урожая распространится на всё поле:
`3 4 5    3 3 3    1 2 3    1 5 9
2 3 4    2 2 2    1 2 3    1 3 8
1 2 3    1 1 1    1 2 3    1 3 4`

В этой сетке только нижний левый кактус находится в отсортированном порядке, чего недостаточно для распространения сбора:
`1 5 3
4 9 7
3 3 2`

<spoiler=показать подсказку 1>
Если строки уже отсортированы, сортировка столбцов не нарушит сортировку строк.
</spoiler>
<spoiler=показать подсказку 2>
Если вы не знакомы с алгоритмами сортировки, возможно, вам стоит поискать их в интернете и подумать, какие из них можно адаптировать к этой задаче. Имейте в виду, что не все из них подойдут, потому что вы можете менять местами только соседние кактусы.
</spoiler>