# Динозавры
Динозавры — это древние, величественные существа, которых можно разводить для получения древних костей.

К сожалению, динозавры вымерли давным-давно, так что лучшее, что мы можем сделать сейчас, — это нарядиться в одного из них.
Для этой цели вы получили новую шляпу динозавра.

Шляпу можно надеть с помощью
`change_hat(Hats.Dinosaur_Hat)`

К сожалению, она не совсем похожа на ту, что в рекламе...

Если вы наденете шляпу динозавра и у вас будет достаточно тыкв, [яблоко](objects/apple) будет автоматически куплено и размещено под дроном.
Когда дрон находится над яблоком и снова движется, он съедает яблоко, и его хвост удлиняется на один сегмент. Если вы можете себе это позволить, новое яблоко будет куплено и размещено в случайном месте.
Яблоко не может появиться, если на его месте уже что-то посажено.

Хвост динозавра будет тащиться за дроном, заполняя предыдущие клетки, по которым двигался дрон. Если дрон попытается переместиться на хвост, `move()` не сработает и вернёт `False`. 
Последний сегмент хвоста уберётся с пути во время движения, так что вы можете переместиться на него. Однако, если змейка заполнит всю ферму, вы больше не сможете двигаться. Так что вы можете проверить, выросла ли змейка полностью, проверив, не можете ли вы больше двигаться.

Использование `measure()` на яблоке вернёт позицию следующего яблока в виде кортежа.

`next_x, next_y = measure()`

Когда шляпа снова снимается путём надевания другой шляпы, хвост будет собран.
Вы получите кости в количестве, равном квадрату длины хвоста. Так, за хвост длиной `n` вы получите `n**2` `Items.Bone`. 
Например:
длина 1 => 1 кость
длина 2 => 4 кости
длина 3 => 9 костей
длина 4 => 16 костей
длина 16 => 256 костей
длина 100 => 10000 костей

Шляпа динозавра очень тяжёлая, поэтому, если вы её наденете, выполнение `move()` будет занимать 400 тиков вместо 200. Однако каждый раз, когда вы подбираете яблоко, количество тиков, используемых `move()`, уменьшается на 3% (с округлением вниз), потому что длинный хвост помогает двигаться.

Следующий цикл выводит количество тиков, используемых `move()` после любого количества яблок:

`ticks = 400
for i in range(100):
    print("тики после ", i, " яблок: ", ticks)
    ticks -= ticks * 0.03 // 1`

У вас есть только одна шляпа динозавра, поэтому только один дрон может её носить.

<spoiler=показать подсказку 1>Если вы будете двигаться по одному и тому же пути, который покрывает всё поле, вы легко сможете каждый раз получать змейку, покрывающую всё поле. Это не очень эффективно, но работает.
Полный обход очень большой фермы может занять много времени, и вам, возможно, не понадобится так много костей. Не стесняйтесь использовать `set_farm_size()`, чтобы изменить размер фермы на что-то более удобное.</spoiler>