# Расширение 2
Твоя ферма снова расширилась! Теперь плитки больше не выстроены в аккуратный ряд, и тебе нужно найти способ пройти через квадратную сетку.

С помощью цикла `while` это невозможно, пока не разблокируешь чувства и операторы.
Пришло время познакомиться с циклом `for`.

О цикле `for` можно прочитать на странице [For Loop](docs/scripting/for.md), но пока он тебе понадобится только для повторения кода фиксированное количество раз.

`# выполнить n переворотов
for i in range(5):
	do_a_flip()`

`range(n)` создает диапазон чисел от `0` до `n-1`, который содержит `n` элементов. Цикл `for` выполняет своё тело один раз для каждого элемента в последовательности. В этом примере `do_a_flip()` будет вызвана `5` раз.

Теперь также доступна функция `get_world_size()`. Она возвращает длину стороны твоей фермы. Таким образом, ты можешь написать код, который не сломается с следующей модернизацией расширения.

`for i in range(get_world_size()):
	harvest()
	move(North)`

Этот пример собирает урожай из одного столбца фермы для любого размера фермы.

Если ты застрял, пытаясь выяснить, как переместить дрон по ферме, смотри подсказку ниже.
<spoiler=показать подсказку>Конечно, существуют несколько способов перемещаться по ферме.
Нам нужен способ, позволяющий пройти её систематически, который не сломается, когда ферма снова вырастет.
Систематический способ добраться до каждой части фермы — это повторять следующие 2 шага вечно:

1. Двигаться `North`, пока не вернешься обратно.
2. Двигаться `East`.

`for i in range(get_world_size()):` может быть полезен, чтобы превратить эту идею в код.
</spoiler>
<spoiler=показать возможное решение> Базовая схема перемещения может выглядеть так:

`for i in range(get_world_size()):
	for j in range(get_world_size()):
		# выполнить переворот на каждой плитке
		do_a_flip()
		move(North)
	move(East)`
</spoiler>