# Сенсоры
Теперь дрон может видеть! 

Функции `get_pos_x()` и `get_pos_y()` возвращают текущие координаты x и y дрона. В начальной позиции они обе равны `0`. Координата x увеличивается на `1` за каждую клетку в направлении `East`, а координата y увеличивается на `1` за каждую клетку в направлении `North`.

`num_items(item)` возвращает, сколько у вас есть определённого предмета.
Например, `num_items(Items.Hay)` возвращает, сколько у вас есть сена.

`get_entity_type()` и `get_ground_type()` возвращают тип entity или земли, которая находится под дроном.

Сделать сальто, если вы над кустом:
`if get_entity_type() == Entities.Bush:
	do_a_flip()`

Ключевое слово `None` теперь тоже разблокировано! `None` — это значение, которое означает отсутствие значения.
Например, функция, у которой нет инструкции `return`, на самом деле вернёт `None`.

`get_entity_type()` возвращает `None`, если под дроном нет entity.


Если вы хотите узнать, сколько у вас определённого улучшения, используйте функцию `num_unlocked(unlock)`.

Например, `num_unlocked(Unlocks.Speed)` вернёт количество имеющихся у вас улучшений скорости.

`num_unlocked(Unlocks.Senses)` вернёт `1`, если сенсоры разблокированы, и `0`, если нет.

Вы также можете использовать `num_unlocked()` для Items, Entities или Grounds. Это вернёт `1`, если они разблокированы, и `0` в противном случае.

Будьте осторожны, `num_unlocked(Unlocks.Carrots)` вернёт количество раз, которое оно было разблокировано/улучшено.
`num_unlocked(Items.Carrot)` вернёт только `0` или `1`. (То же самое для других растений)