@steam_description = Programmiere eine Drohne mit einer einfachen Python-ähnlichen Sprache, um verschiedene landwirtschaftliche Aufgaben, die sonst sehr mühsam wären, voll zu automatisieren. Erlebe die Zufriedenheit, einfach auf "ausführen" zu drücken und zu sehen, wie deine Drohne die ganze harte Arbeit erledigt.  
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Durch die Landwirtschaft verdienst du Ressourcen, die du einsetzen kannst, um neue Technologien freizuschalten. So sieht dasselbe Programm nach ein paar Geschwindigkeits-Upgrades aus:  
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Im Gegensatz zu den meisten Programmierungsspielen ist das Spiel nicht in verschiedene Level unterteilt, die du abschließen musst, sondern bietet eine kontinuierliche Progression.

Das Programmieren erfolgt in einer einfachen Sprache, die Python ähnelt. Der Anfang des Spiels ist so gestaltet, dass er dir alle grundlegenden Programmierkonzepte beibringt, die du benötigst, indem sie nacheinander eingeführt werden.

Während alles Relevante eingeführt wird, wirst du beim Lösen der verschiedenen Aufgaben im Spiel nicht an die Hand genommen. Du musst selbst herausfinden, wie du diese meisterst, was sehr herausfordernd sein kann, wenn du noch nie programmiert hast.

Wenn du ein erfahrener Programmierer bist, solltest du den frühen Spielabschnitt sehr schnell durchlaufen können und dich den komplexeren Aufgaben des späteren Spiels widmen können, die dennoch interessante Herausforderungen bieten.
@steam_short_description = Programmiere und optimiere eine Drohne, um eine Farm zu automatisieren, und sieh zu, wie sie die Arbeit für dich erledigt. Sammle Ressourcen, um bessere Technologien freizuschalten und der effizienteste Farmer der Welt zu werden. Verbessere deine Problemlösungs- und Programmierfähigkeiten.