@steam_description = Programmiere eine Drohne mit einer einfachen, python-ähnlichen Sprache, um verschiedene landwirtschaftliche Aufgaben, die sonst sehr mühsam wären, vollständig zu automatisieren. Spüre die Befriedigung, einfach auf "Ausführen" zu drücken und zuzusehen, wie deine Drohne die ganze harte Arbeit erledigt. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Durch das Farmen verdienst du Ressourcen, die du ausgeben kannst, um neue Technologien freizuschalten. 
So sieht dasselbe Programm nach ein paar Geschwindigkeits-Upgrades aus:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Im Gegensatz zu den meisten Programmierspielen ist das Spiel nicht in einzelne Level unterteilt, die du abschließen musst, sondern bietet einen kontinuierlichen Fortschritt. 

Die Programmierung erfolgt in einer einfachen Sprache, die Python ähnelt. Der Anfang des Spiels ist so konzipiert, dass er dir alle grundlegenden Programmierkonzepte beibringt, die du benötigst, indem er sie nacheinander einführt. 

Obwohl alles Relevante vorgestellt wird, wird es dich nicht an die Hand nehmen, wenn es darum geht, die verschiedenen Aufgaben im Spiel zu lösen. Diese musst du selbst herausfinden, und das kann sehr herausfordernd sein, wenn du noch nie programmiert hast. 

Wenn du ein erfahrener Programmierer bist, solltest du in der Lage sein, das frühe Spiel sehr schnell zu durchlaufen und zu den komplexeren Aufgaben des späteren Spiels überzugehen, die immer noch interessante Herausforderungen bieten sollten.
@steam_short_description = Programmiere und optimiere eine Drohne, um eine Farm zu automatisieren, und sieh ihr bei der Arbeit zu. Sammle Ressourcen, um bessere Technologien freizuschalten und der effizienteste Farmer der Welt zu werden. Verbessere deine Problemlösungs- und Programmierfähigkeiten.