# Кактус
Як і інші рослини, [кактуси](objects/cactus) можна вирощувати на ґрунті та збирати.

Проте вони бувають різних розмірів і ростуть свавільно.

Якщо ви зберете повністю вирощений кактус, і всі сусідні кактуси ростуть правильно, то також буде зібрано всі сусідні кактуси.

Правильний порядок, це -

З боку `Півночі` та `Сходу` повинні стояти повністю вирощені кактуси, які більші або такого ж розміру.
З боку `Півдня` та `Заходу` повинні стояти повністю вирощені кактуси, які менші або такого ж розміру.

Збір сусідніх кактусів буде лише якщо всі сусідні кактуси повністю вирощені та стоять у правильному порядку. Це означає, що якщо квадрат вирощених кактусів росте правильно за розміром, то після збору одного кактуса автоматично збереться весь квадрат.

Повністю вирощений кактус виглядатиме коричневим, якщо він стоїть не у правильному порядку.
Коли порядок буде правильним — він знову стане зеленим.

В такому випадку ви отримаєте більше кактусів. А саме, якщо ви одночасно зберете `n` кактусів, то отримаєте `n**2` `Items.Cactus`.

Розмір кактуса можна визначити за допомогою `measure()`.
Він завжди буде одним із таких значень: `0,1,2,3,4,5,6,7,8,9`.

Ви також можете вказати напрямок у `measure(напрямок)` , щоб оцінити клітинку поруч із дроном у вказаному напрямку.

Ви можете поміняти місцями кактус із сусіднім у будь-якому напрямку за допомогою функції `swap()`.
`swap(напрямок)` Міняє місцями об’єкт під дроном з об’єктом, що знаходиться поруч в указаному `напрямку` на відстані 1 клітинки від дрона.

## Приклади:
У кожній із цих сіток усі кактуси стоять у правильному порядку, тому збирання розповсюджуватиметься на все поле.
`3 4 5    3 3 3    1 2 3    1 5 9
2 3 4    2 2 2    1 2 3    1 3 8
1 2 3    1 1 1    1 2 3    1 3 4`

У цій сітці лише кактус в нижньому лівому куті стоїть у правильному порядку, і цього недостатньо, щоб збір поширився.
`1 5 3
4 9 7
3 3 2`

<spoiler=show hint 1>
Якщо рядки вже впорядковані за розміром, сортування стовпців не зіпсує цей порядок.
</spoiler>
<spoiler=show hint 2>
Якщо ви не знайомі з алгоритмами сортування, можна пошукати їх онлайн та подумати, які з них можна адаптувати до цієї задачі.
Пам’ятайте, що не всі підходять, бо ви можете міняти місцями тільки сусідні кактуси.
</spoiler>