# Динозаври
Динозаври - це давні, величні істоти, з яких можна отримувати стародавні кістки.

На жаль, динозаври давно вимерли, тож максимум, що ми можемо зробити - це перевдягнутися в одного з них.
Для цього у вас є новий капелюх динозавра.

Його можна одягнути так:

`change_hat(Hats.Dinosaur_Hat)`

На жаль, виглядає він не зовсім так, як у рекламі…

Якщо ви одягнете капелюх динозавра і маєте достатньо кактусів, автоматично буде куплено [яблуко](objects/apple) і розміщено під дроном.
Коли дрон стоїть над яблуком і знову рухається, він з’їдає яблуко та збільшує свій хвіст на один сегмент. Якщо вистачає ресурсів, нове яблуко з’явиться у випадковому місці.
Яблуко не може з’явитися, якщо в обраній клітинці вже щось посаджено.

Хвіст динозавра тягнеться за дроном, заповнюючи клітинки, по яких він щойно рухався. Якщо дрон спробує зайти на клітинку з власним хвостом `move()` не спрацює і поверне `False`. 
Останній сегмент хвоста рухається до голови та звільняє клітинку, тому ви можете стати на нього. Однак якщо змійка заповнить усе поле, ви більше не зможете рухатися. Тобто, якщо ви більше не рухаєтесь, то змійки виросла повністю.
Коли одягнуто капелюх динозавра, дрон не може переходити через межу ферми, щоб потрапити на інший бік.

Використання `measure()` на яблуці поверне позицію наступного яблука у вигляді кортежу:

`next_x, next_y = measure()`

Коли капелюх знімається (шляхом одягання іншого капелюха), хвіст зникне.
Ви отримаєте кістки в кількості, що дорівнює квадрату довжини хвоста. Тобто ви отримаєте `Items.Bone` по формулі `n**2` де `n` довжина хвоста. 
Приклади:
Довжина 1 => 1 кістка
Довжина 2 => 4 кістки
Довжина 3 => 9 кісток
Довжина 4 => 16 кісток
Довжина 16 => 256 кісток
Довжина 100 => 10000 кісток

Капелюх динозавра дуже важкий, тому якщо ви його одягнете, то `move()` буде витрачати 400 тіків замість 200. Однак щоразу, коли ви підбираєте яблуко, кількість тіків, які використовує `move()` зменшується на 3% (з округленням вниз), оскільки довший хвіст допомагає вам рухатися.

Наступний цикл виводить кількість тіків, які використовує `move()` будь-якої кількості з’їдених яблук:

`ticks = 400
for i in range(100):
    print("ticks after ", i, " apples: ", ticks)
    ticks -= ticks * 0.03 // 1`

У вас є тільки одтн капелюх динозавра, тому тільки один дрон може його носити.

<spoiler=show hint 1>Якщо постійно рухатися одним і тим самим маршрутом, який покриває все поле, можна легко щоразу отримувати змійку, що заповнює все поле. Це не дуже ефективно, але працює.
Повний обхід дуже великої ферми може займати багато часу, і вам може бути не потрібно так багато кісток. Ви можете використати `set_world_size()`, щоб змінити розмір ферми на більш зручний.</spoiler>