# Розширення 2
Ваша ферма знову збільшилась! Тепер плитки більше не розташовані в гарний ряд, тому вам потрібно знайти спосіб пересування по квадратній сітці.

За допомогою циклу `while` це неможливо, поки ви не розблокуєте сенсори та оператори. Настав час представити цикл `for` 

Ви можете прочитати все про цикл `for` на сторінці [Цикл for](docs/scripting/for.md), але зараз вам знадобиться лише повторення коду фіксовану кількість разів.

`#зробити n переворотів
for i in range(5):
	do_a_flip()`

`range(n)` створює діапазон чисел від `0` до `n-1` який містить `n` елементів. Цикл `for` виконує один раз для кожного елемента послідовності. У цьому прикладі `do_a_flip()` буде викликано `5` разів.

Функція `get_world_size()` також тепер доступна. Вона повертає довжину сторони вашої ферми. Таким чином, ви можете написати код, який не перерветься з наступним розширенням оновлення:

`for i in range(get_world_size()):
	harvest()
	move(North)`

У цьому прикладі збирається один стовпець ферми для будь-якого її розміру.

Якщо ви не знаєте, як переміщати дрон по фермі, дивіться підказку нижче.
<spoiler=show hint>Звичайно, існує кілька способів пересування по фермі.
Ми шукаємо спосіб пересування по ній систематичним чином, який не зламається, коли ферма знову виросте.
Систематичний спосіб дістатися до кожного місця на фермі – це повторювати наступні 2 кроки нескінченно:

1.Рухатися `North` доки не зробить повне коло.
2.Рухатися `East`

`for i in range(get_world_size()):` може бути корисним для втілення цієї ідеї в код.
</spoiler>
<spoiler=show possible solution> Базовий перехід може виглядати так:

`for i in range(get_world_size()):
	for j in range(get_world_size()):
		#зробити переворот на кожній клітинці
		do_a_flip()
		move(North)
	move(East)`
</spoiler>