# Лабіринти
`Items.Weird_Substance`, який отримується шляхом [внесення добрив](docs/unlocks/fertilizer.md) на рослини, має дивний ефект на кущах. Якщо дрон знаходиться над кущем і ви викликаєте `use_item(Items.Weird_Substance, amount)`, кущ перетвориться на лабіринт з живоплоту.
Розмір лабіринту залежить від кількості використаного `Items.Weird_Substance` (другий аргумент у виклику `use_item()`).
Без покращень лабіринту, використання `n` `Items.Weird_Substance` створить лабіринт розміром `n`x`n`.Кожен рівень покращення лабіринту подвоює кількість скарбів, але також подвоює необхідну кількість`Items.Weird_Substance`.
Отже, щоб створити повноцінний лабіринт:

`plant(Entities.Bush)
substance = get_world_size() * 2**(num_unlocked(Unlocks.Mazes) - 1)
use_item(Items.Weird_Substance, substance)`

З якоїсь причини дрон не може літати над живоплотом, навіть якщо він не здається високим.

Десь у лабіринті ховається скарб. Використайте `harvest()` на скарбі, щоб отримати золото, рівне площі лабіринту (наприклад, лабіринт 5×5 дає 25 золота).

Якщо ви використаєте `harvest()` в іншому місці, лабіринт просто зникне.

`get_entity_type()` повертає `Entities.Treasure`, якщо дрон знаходиться над скарбом, і `Entities.Hedge` для всіх інших клітин лабіринту.

Лабіринти не містять циклів, якщо ви не повторно використовуєте лабіринт (див. нижче, як повторно використовувати лабіринт). Тому дрон не може опинитися в тій самій позиції вдруге, не повертаючись назад.

Можна перевірити наявність стіни, спробувавши пройти через неї.
`move()` повертає `True`, якщо вдалось пройти, та `False` якщо ні.

`can_move()` дозволяє перевірити, чи є стіна, не рухаючись.

Якщо ви не знаєте, як дістатися до скарбу, перегляньте підказку 1. Вона показує, як підходити до таких проблем.

Використання `measure()` в будь-якому місці лабіринту повертає позицію скарбу:

`x, y = measure()`

Для додаткового виклику можна повторно використовувати лабіринт, застосувавши ту ж кількість `Items.Weird_Substance` на скарб ще раз.
Це збирає скарб і створює новий скарб у випадковій позиції в лабіринті.

Кожного разу, коли скарб переміщується, деякі стіни лабіринту можуть бути випадково видалені. Тому повторно використані лабіринти можуть містити цикли.

Зверніть увагу, що цикли у лабіринті ускладнюють задачу, оскільки можна опинитися в тій самій позиції вдруге без повернення назад.
Повторне використання лабіринту не дає більше золота, ніж просто зібрати скарб і створити новий лабіринт.
Це 100% додатковий виклик, який можна пропустити.
Варто робити його лише тоді, якщо додаткова інформація та скорочені шляхи допомагають швидше вирішити лабіринт.

Скарб можна переміщати до 300 разів. Після цього застосування дивної речовини на скарб більше не збільшить золото і скарб не переміщуватиметься.

<spoiler=show hint 1>Ось загальний підхід до розв’язання проблеми:

Створіть лабіринт і уявіть, що ви дрон.

Подумайте, як би ви шукали скарб, якби опинилися в лабіринті.

Запишіть свою стратегію крок за кроком так, щоб інша людина могла слідувати їй без додаткових міркувань.

Тепер спробуйте перевести свої кроки у код.
</spoiler>
<spoiler=show hint 2>Поки немає циклів: усі стіни насправді утворюють одну велику суцільну стіну. Якщо слідувати стіні, вона проведе вас через весь лабіринт.
Цей підхід потребує дуже мало коду, і не потрібно відстежувати, де ви вже були. Достатньо близько 10 рядків коду.</spoiler>
<spoiler=show hint 3>Замість того, щоб рухати дрона у абсолютних напрямках, таких як схід або захід, дуже корисно рухати дрона у відносних напрямках, як «повернути праворуч» або «повернути ліворуч». Для цього потрібно відстежувати, куди дрон рухається в даний момент. Дрон фактично не обертається, але в коді можна вести «віртуальне» обертання.
Наступний прийом з індексами для цього дуже зручний:

`directions = [North, East, South, West]
index = 0`

Використайте `% 4`, щоб дрон «обертався по колу», тобто після `West` повертався назад до `North`:

`# повернути праворуч
index = (index + 1) % 4`

`# повернути ліворуч
index = (index - 1) % 4

move(directions[index])`</spoiler>
<spoiler=show hint 4>Якщо не можете розв’язати задачу, завжди можна спростити собі життя і зробити це менш ефективно.
Розв’язати лабіринт розміром 1x1 дуже просто.</spoiler>