# Надферма
Це надзвичайно потужне розблокування надає доступ до кількох дронів.

Як і раніше, спочатку у вас лише один дрон. Додаткові дрони потрібно спочатку створити, і вони зникнуть після завершення програми.
Кожен дрон виконує власну окрему програму. Нові дрони можна створити за допомогою функції `spawn_drone(function)`:

`def drone_function():
    move(North)
    do_a_flip()

spawn_drone(drone_function)`

Ця команда створює нового дрона в тій же позиції, що й дрон, який виконав команду `spawn_drone(function)`. Новий дрон починає виконувати вказану функцію. Після завершення виконання він автоматично зникне.

Дрони не стикаються один з одним.

Використайте `max_drones()` щоб дізнатися максимальну кількість дронів, які можуть існувати одночасно.
Використайте `num_drones()` щоб дізнатися кількість дронів, які вже знаходяться на фермі.


## Приклад

`def harvest_column():
    for _ in range(get_world_size()):
        harvest()
        move(North)

while True:
    if spawn_drone(harvest_column):
        move(East)`

Це змусить вашого першого дрона рухатися горизонтально та створювати додаткових дронів. Створені дрони потім рухатимуться вертикально та збирати все на своєму шляху.

Якщо всі доступні дрони вже створені, `spawn_drone()` нічого не зробить і поверне `None`.

Ось ще один приклад, який передає кожному дрону різний напрямок:

`for dir in [North, East, South, West]:
    def task():
        move(dir)
        do_a_flip()
    spawn_drone(task)`

## Всі дрони рівні
Спеціального «головного» дрона немає. Усі дрони можуть створювати інших дронів, і всі вони враховуються у ліміті дронів. Усі дрони зникають після завершення своєї програми. Якщо перший дрон раніше завершить програму, інший дрон стає тим, чия робота відображається з виділенням коду. Усі дрони можуть активувати точку відпочинку, і коли дрон активує цю точку, виділення коду переходить на нього.

<spoiler=show hint> Ознайтеся з надзвичайно корисною паралельною функцією `for_all`, яка приймає будь-яку функцію та виконує її на кожній клітинці ферми. Для цього вона використовує всі доступні дрони.

`def for_all(f):
	def row():
		for _ in range(get_world_size()-1):
			f()
			move(East)
		f()
	for _ in range(get_world_size()):
		if not spawn_drone(row):
			row()
		move(North)

for_all(harvest)`

Один особливо корисний підхід — створювати дрона, якщо є вільний, а якщо ні — виконувати завдання самому.

`if not spawn_drone(task):
	task()`
</spoiler>

## В очікуванні іншого дрона
Використайте функцію `wait_for(drone)`, щоб дочекатися завершення роботи іншого дрона. Ви отримуєте `drone` під час його створення.
`wait_for(drone)` повертає значення, яке повернула функція, яку виконував цей дрон:

`def get_entity_type_in_direction(dir):
    move(dir)
    return get_entity_type()

def zero_arg_wrapper():
    return get_entity_type_in_direction(North)
drone = spawn_drone(zero_arg_wrapper)
print(wait_for(drone))`

Зверніть увагу, що створення дронів займає час, тому не варто створювати нового дрона для кожної дрібної задачі.

Ви можете використати `has_finished(drone)`, щоб перевірити, чи завершив дрон роботу, не чекаючи на нього.

## Без спільної пам'яті
Кожен дрон має власну пам’ять і не може безпосередньо читати або змінювати глобальні змінні іншого дрона.

`x = 0

def increment():
    global x
    x += 1

wait_for(spawn_drone(increment))
print(x)`

Це виведе `0`, оскільки новий дрон збільшив власну копію глобальної змінної `x`, яка не впливає на `x` першого дрона.

## Умови перегонів
Кілька дронів можуть взаємодіяти з однією і тією ж клітинкою ферми одночасно. Якщо два дрони взаємодіють із тією ж клітинкою під час одного тіку, обидві взаємодії відбудуться, але результати можуть відрізнятися залежно від порядку виконання взаємодій.

Наприклад, уявімо, що дрони `0` та `1` знаходяться над одним деревом, яке майже повністю виросло.
Дрон `0` виконує

`use_item(Items.Fertilizer)`

Дрон `1` виконує

`harvest()`

Якщо ці дії відбуваються одночасно, дерево спочатку буде удобрене, а потім зібране. У такому випадку ви отримаєте деревину. Однак, якщо дрон `1` трохи швидший, дерево буде зібране до удобрення, і деревину ви не отримаєте.
Це називається «гонка» (race condition). Це поширена проблема в паралельному програмуванні, коли результат залежить від порядку виконання операцій.

Ось ще одна проблемна ситуація, яка може виникнути, коли кілька дронів одночасно виконують один і той же код у тій самій позиції:

`if get_water() < 0.5:
    use_item(Items.Water)`

Якщо кілька дронів виконуватимуть це одночасно, усі вони перейдуть до першого рядка, який поміщає їх у блок `if`. Потім усі вони використають воду, витративши її марно.
До того моменту, коли дрон дійде до другого рядка, `get_water()` може вже не бути меншим за `0.5`, оскільки інший дрон тим часом полив клітинку.