# Сенсори
Тепер дрон може бачити! 

Функції `get_pos_x()` і `get_pos_y()` повертають поточні `x` та `y` координати дрона. На стартовій позиції обидва значення дорівнюють `0`. Координата `x` збільшується на `1` за кожну клітинку в напрямку `East`. Координата `y` збільшується на `1` за кожну клітинку в напрямку `North`.

`num_items(item)` повертає кількість певного предмета, яку ви маєте.
Наприклад, `num_items(Items.Hay)` повертає кількість наявного сіна.

`get_entity_type()` і `get_ground_type()` повертають відповідно тип об'єкта та ґрунту під дроном.

Зробити переворот, якщо під дроном кущ:

`if get_entity_type() == Entities.Bush:
	do_a_flip()`

Ключове слово `None` також розблоковано! `None` — це значення, яке означає відсутність значення.
Наприклад, функція, яка не має `return` поверне `None`.

`get_entity_type()` повертає `None`, якщо під дроном немає жодної сутності.

Щоб дізнатись, скільки разів було розблоковано певне покращення, використовуйте функцію `num_unlocked(unlock)`.

Наприклад, `num_unlocked(Unlocks.Speed)` поверне кількість покращень швидкості.

`num_unlocked(Unlocks.Senses)` поверне `1`, якщо сенсори розблоковані або `0`, якщо ні.

Ви також можете використовувати `num_unlocked()` для Предметів, Сутностей чи Ґрунтів. Функція поверне `1`, якщо об'єкт розблоковано; інакше поверне `0`.

Важливо: `num_unlocked(Unlocks.Carrots)` повертає кількість разів, коли це розблокування було покращено.
`num_unlocked(Items.Carrot)` повертає лише `0` або `1`. (Для інших рослин аналогічно.)