# Симуляція

Симуляції дозволяють швидко тестувати код, не змінюючи реальну ферму.
Початковий стан симуляції можна вибрати вільно, і після завершення симуляції реальна ферма буде в тому ж стані, в якому вона була до її початку.

Функція `simulate()` використовується для запуску симуляції.

файл, у якому має розпочатися виконання:

`filename = "f1"`

початок з усім розблокованим та повністю покращеним:

`sim_unlocks = Unlocks`

початок з 10 000 морквин та 50 сіна:

`sim_items = {Items.Carrot : 10000, Items.Hay : 50}`

початок з глобальної змінної "a" зі значенням 13:

`sim_globals = {"a" : 13}`

використати фіксоване випадкове насіння:

`seed = 0`

Прискорити симуляцію в 64 рази:

`speedup = 64`

почати симуляцію:

`run_time = simulate(filename, sim_unlocks, sim_items, sim_globals, seed, speedup)`

Функція `simulate()` повертає час у секундах, який знадобився для симуляції заданого стартового файлу.

### Назва файлу
Перший аргумент функції симуляції - це ім'я файлу. Це назва, яка відображається у верхній частині вікна коду. Симуляція запустить вказаний файл так, ніби ви натиснули кнопку `Використати` для нього.

### Початкові розблокування
Усі можливості програмування, такі як цикли, умовні оператори `if`, списки, словники тощо, завжди залишатимуться відкритими.

Другий аргумент дозволяє вказати, з якими розблокуваннями/покращеннями має починатися симуляція додатково до можливостей програмування. Це має бути послідовність розблокувань. Симуляція розпочнеться з усіма розблокуваннями з цієї послідовності, покращеними до максимального рівня.

Якщо ви хочете вказати рівень покращення, відмінний від максимального, можна передати словник, який зіставляє розблокування з рівнями розблокування. У цьому випадку від’ємні значення відповідають максимальному рівню розблокування.

### Початкові предмети
Третій аргумент дозволяє передати словник, який зіставляє предмети з числами. Він визначає, з якими предметами починатиметься симуляція.

### Початкові глобальні змінні
Оскільки симуляція запускає повністю нове виконання програми, ви не можете отримати доступ до змінних із програми, яка запускає симуляцію.
Однак передати значення до симуляції можливо за допомогою четвертого аргументу. Це словник, який зіставляє імена змінних (у вигляді рядків) зі значеннями. Ці змінні потім додаються до глобальної області видимості під час виконання всередині симуляції.

Зверніть увагу, що всі значення копіюються, тому зміни всередині симуляції не вплинуть на оригінальні значення поза нею. Повернути зі симуляції можна лише час, який знадобився на її виконання.

### Випадкове насіння
П’ятий аргумент дозволяє вказати випадкове насіння, яке використовуватиметься в симуляції. Воно має бути додатним цілим числом. Від’ємні значення призведуть до використання випадкового насіння.

Випадкове насіння впливає на все: від часу росту рослин до структури лабіринтів і часу висихання води. Якщо запускати одну й ту саму симуляцію кілька разів з однаковим випадковим насінням і тими самими початковими умовами, результат завжди буде однаковим.

### Прискорення
Шостий аргумент визначає початкове прискорення симуляції. Це дозволяє тестувати швидко. Якщо гра не встигає за встановленою швидкістю, вона автоматично сповільниться.

Прискорення ніяк не впливає на результат симуляції. Воно існує лише для зменшення часу очікування.