@steam_description = Programe um drone usando uma linguagem simples semelhante ao python para automatizar completamente várias tarefas agrícolas que, de outra forma, seriam muito repetitivas. Sinta a satisfação de simplesmente pressionar "executar" e assistir seu drone fazer todo o trabalho pesado. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

A agricultura lhe rende recursos que podem ser gastos para desbloquear novas tecnologias. 
Veja como o mesmo programa se parece após algumas melhorias de velocidade:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Diferente da maioria dos jogos de programação, o jogo не é dividido em níveis distintos que você precisa completar, mas apresenta uma progressão contínua. 

A programação é feita em uma linguagem simples, semelhante ao Python. O início do jogo foi projetado para ensinar todos os conceitos básicos de programação que você precisará, introduzindo-os um de cada vez. 

Embora introduza tudo o que é relevante, ele não vai te pegar pela mão quando se trata de resolver as várias tarefas do jogo. Você terá que descobrir isso por si mesmo, e isso pode ser muito desafiador se você nunca programou antes. 

Se você é um programador experiente, deve conseguir passar pelo início do jogo muito rapidamente e avançar para as tarefas mais complexas do jogo posterior, que ainda devem fornecer desafios interessantes.
@steam_short_description = Programe e otimize um drone para automatizar uma fazenda e observe-o fazer o trabalho por você. Colete recursos para desbloquear tecnologias melhores e se tornar o agricultor mais eficiente do mundo. Melhore sua resolução de problemas e habilidades de codificação.