@steam_description = Programa um drone usando uma linguagem simples semelhante a Python para automatizar totalmente várias tarefas agrícolas que, de outra forma, seriam muito repetitivas. Sente a satisfação de simplesmente pressionar "executar" e ver o teu drone fazer todo o trabalho pesado.
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Cultivar dá-te recursos que podem ser gastos para desbloquear nova tecnologia.
Eis como o mesmo programa se parece após algumas melhorias de velocidade:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Ao contrário da maioria dos jogos de programação, o jogo não está dividido em níveis distintos que tens de completar, mas apresenta uma progressão contínua.

A programação é feita numa linguagem simples semelhante a Python. O início do jogo foi concebido para te ensinar todos os conceitos básicos de programação de que precisarás, introduzindo-os um de cada vez.

Embora introduza tudo o que é relevante, não te vai dar a mão quando se trata de resolver as várias tarefas no jogo. Terás de descobrir isso por ti mesmo, e isso pode ser muito desafiador se nunca programaste antes.

Se és um programador experiente, deverás conseguir passar pelo início do jogo muito rapidamente e avançar para as tarefas mais complexas do jogo mais tardio, que ainda devem fornecer desafios interessantes.
@steam_short_description = Programa e otimiza um drone para automatizar uma quinta e vê-o a fazer o trabalho por ti. Recolhe recursos para desbloquear melhor tecnologia e torna-te o agricultor mais eficiente do mundo. Melhora as tuas capacidades de resolução de problemas e de programação.