@steam_description = Programa um drone usando uma linguagem simples parecida com Python para automatizar completamente várias tarefas agrícolas que, de outro modo, seriam muito repetitivas. Sinta a satisfação de simplesmente pressionar "executar" e ver seu drone fazer todo o trabalho duro. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Cultivar te dá recursos que podem ser usados para desbloquear novas tecnologias. Veja como o mesmo programa fica após algumas melhorias de velocidade:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Diferente da maioria dos jogos de programação, o jogo não é dividido em níveis distintos que você precisa completar, mas apresenta uma progressão contínua.

A programação é feita em uma linguagem simples, parecida com Python. O começo do jogo foi projetado para te ensinar todos os conceitos básicos de programação que você precisará, introduzindo-os um de cada vez.

Embora ele introduza tudo o que é relevante, não vai pegar na sua mão na hora de resolver as várias tarefas do jogo. Você terá que descobrir por si mesmo, e isso pode ser muito desafiador se você nunca programou antes.

Se você for um programador experiente, deve ser capaz de passar pelas fases iniciais do jogo rapidamente e avançar para as tarefas mais complexas do jogo posterior, que ainda devem oferecer desafios interessantes.
@steam_short_description = Programe e otimize um drone para automatizar uma fazenda e veja-o trabalhar por você. Colete recursos para desbloquear melhor tecnologia e se tornar o fazendeiro mais eficiente do mundo. Melhore suas habilidades de resolução de problemas e de programação.