@steam_description = Запрограммируйте дрон, используя простой, похожий на Python, язык, чтобы полностью автоматизировать различные фермерские задачи, которые в противном случае были бы очень утомительными. Почувствуйте удовлетворение, просто нажав «выполнить» и наблюдая, как ваш дрон делает всю тяжелую работу. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Фермерство приносит вам ресурсы, которые можно потратить на открытие новых технологий. 
Вот как выглядит та же программа после нескольких улучшений скорости:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

В отличие от большинства игр про программирование, эта игра не разделена на отдельные уровни, которые нужно пройти, а предлагает непрерывный прогресс. 

Программирование происходит на простом языке, похожем на Python. Начало игры создано так, чтобы научить вас всем основным концепциям программирования, которые вам понадобятся, вводя их по одной. 

Хотя игра знакомит со всем необходимым, она не будет вести вас за руку при решении различных задач. Вам придётся разбираться в них самостоятельно, и это может быть довольно сложно, если вы никогда раньше не программировали. 

Если вы опытный программист, вы сможете быстро пройти начальную часть игры и перейти к более сложным задачам поздней игры, которые всё равно должны представлять интересный вызов.
@steam_short_description = Программируйте и оптимизируйте дрон для автоматизации фермы и наблюдайте, как он выполняет работу за вас. Собирайте ресурсы, чтобы открывать лучшие технологии и стать самым эффективным фермером в мире. Улучшайте свои навыки решения проблем и программирования.