@steam_description = Программируйте дрон с помощью простого языка, похожего на Python, чтобы полностью автоматизировать различные фермерские задачи, которые в противном случае были бы очень однообразными. Почувствуйте удовлетворение, просто нажимая "execute" и наблюдая, как ваш дрон выполняет всю тяжелую работу.
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Фермерство приносит ресурсы, которые можно потратить на открытие новой технологии.
Вот как выглядит та же программа после нескольких обновлений скорости:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

В отличие от большинства игр по программированию, игра не разделена на отдельные уровни, которые нужно проходить, а предлагает непрерывное развитие.

Программирование осуществляется на простом языке, похожем на Python. Начало игры разработано для того, чтобы научить вас всем базовым концепциям программирования, которые вам понадобятся, вводя их по одной за раз.

Хотя она вводит все, что имеет значение, игра не будет держать вас за руку при решении различных задач. Вам придется самостоятельно разбираться с этим, и это может быть очень сложным, если вы никогда раньше не программировали.

Если вы опытный программист, вы сможете быстро пройти начальную часть игры и перейти к более сложным задачам из поздней части игры, которые все еще должны представлять интересные вызовы.
@steam_short_description = Программируйте и оптимизируйте дрон для автоматизации фермы и наблюдайте, как он выполняет работу за вас. Сбор ресурсов поможет разблокировать более продвинутые технологии и стать самым эффективным фермером в мире. Улучшайте ваши навыки решения задач и программирования.