@steam_description = Программируйте дрона с помощью простого, похожего на python языка, чтобы полностью автоматизировать различные фермерские задачи, которые в противном случае были бы очень утомительными. Почувствуйте удовлетворение от простого нажатия кнопки "выполнить" и наблюдайте, как ваш дрон делает всю тяжелую работу. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Фермерство приносит вам ресурсы, которые можно потратить на разблокировку новых технологий. 
Вот как выглядит та же программа после нескольких улучшений скорости:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

В отличие от большинства игр про программирование, эта игра не разделена на отдельные уровни, которые нужно проходить, а предлагает непрерывный прогресс. 

Программирование ведётся на простом языке, похожем на Python. Начало игры разработано так, чтобы научить вас всем основным концепциям программирования, которые вам понадобятся, вводя их по одной. 

Хотя игра знакомит со всем необходимым, она не будет вести вас за руку при решении различных задач. Вам придётся разбираться с ними самостоятельно, и это может быть очень сложно, если вы никогда раньше не программировали. 

Если вы опытный программист, вы сможете очень быстро пройти начальный этап игры и перейти к более сложным задачам на поздних этапах, которые всё равно должны представлять интересные вызовы.
@steam_short_description = Программируйте и оптимизируйте дрона для автоматизации фермы и наблюдайте, как он выполняет всю работу за вас. Собирайте ресурсы, чтобы разблокировать лучшие технологии и стать самым эффективным фермером в мире. Улучшайте свои навыки решения проблем и программирования.