# Оператори
Арифметичні оператори: `+, -, *, /, //, %, **`
Оператори порівняння: `==, !=, <=, >=, <, >`
Логічні оператори: `not, and, or`

Примітка: Всі числа в грі є числами з плаваючою крапкою. Тому всі арифметичні оператори працюють з такими числами.
Оператор `//` визначений як ділення з округленням результату вниз.

Оператори присвоєння доступні після розблокування "Змінні".

## Вступ
Оператори дозволяють порівнювати, змінювати та комбінувати значення. 
Арифметичні оператори `+, -, *, /, //, %, **` використовуються для виконання математичних операцій над числами. 
Оператори порівняння `==, !=, <=, >=, <, >` використовуються для порівняння значень. Результатом завжди є `True` або `False`.
Логічні оператори (або булеві оператори) `not, and, or` використовуються для комбінування значень істинності.

## Арифметичні оператори
`+` і `-` використовуються для додавання та віднімання.

`2 + 3` обчислюється як `5`
`3 - 2` обчислюється як `1`

`*`, `/` і `//` використовуються для множення та ділення.

`2 * 3` обчислюється як `6`
`5 / 2` обчислюється як `2.5`

`//` працює так само, як `/`, але результат округлюється вниз (до меншого цілого числа).

`5 // 2` обчислюється як `2`

`%` це оператор взяття остачі (modulo), також відомий як оператор залишку. Він ділить одне число на інше та повертає остачу. Можна також уявити це як багаторазове віднімання правого числа від лівого, поки результат не стане меншим за праве число.

`4 % 2` обчислюється як `0`
`5 % 2` обчислюється як `1`
`6 % 2` обчислюється як `0`
`2 % 6` обчислюється як `2`
`1.5 % 1` обчислюється як `0.5`

`**` — це оператор піднесення до степеня.

`2**2` обчислюється як `4`
`(-5)**3` обчислюється як `-125`

## Оператори порівняння
`==` і `!=` перевіряють, чи два значення є "рівними"(`==`) чи "не рівними"(`!=`). Можуть використовуватись з будь-якими типами значень.

`2 == 2` обчислюється як `True`
`Entities.Bush != Entities.Bush` обчислюється як `False`
`3 != 3 + 1` обчислюється як `True`

`<=, >=, <, >` можуть використовуватись лише з числами. Вони перевіряють, чи ліве число "менше або дорівнює"(`<=`), "більше або дорівнює"(`>=`), "менше" (`<`) чи "більше" (`>`), ніж праве число.

`1 <= 1` обчислюється як `True`
`2 >= 3` обчислюється як `False`
`-2 < -1` обчислюється як `True`
`6 > 6` обчислюється як `False`

## Логічні оператори
`not` просто інвертує значення:

`not False` обчислюється як `True`
`not True` обчислюється як `False`

`and` обчислюється як `True` тільки якщо обидва значення є `True`

`True and True` обчислюється як `True`
`True and False` обчислюється як `False`
`False and False` обчислюється як `False`

`or` обчислюється як `True`, якщо хоча б одне значення є `True`

`True or True` обчислюється як `True`
`True or False` обчислюється як `True`
`False or False` обчислюється як `False`