# Області видимості імен
Області видимості визначають, до яких змінних і звідки можна отримати доступ. Область видимості (scope) — це, по суті, відображення імен на значення.
Вони працюють майже так само, як в Python.

Існує глобальна область видимості, а кожна функція має локальну область видимості.
Коли ви визначаєте змінну, вона додається до поточної області видимості.
Усе, що знаходиться поза визначенням функції, належить до глобальної області видимості.

`x = 1`

Присвоює значення `1` імені `x` у глобальній області видимості.

Цей оператор `def` присвоює функцію імені `f` у глобальній області видимості:

`def f():
    `Присвоює значення `1` імені `y` в локальній області видимості `f`.`
    y = 1

    `Присвоює функцію імені `g` в локальній області видимості `f`.`
    def g():
        pass`

`f()`

Отримує функцію, збережену в `f` у глобальній області видимості та викликає її.

`print(y)`

Цей виклик print у глобальній області видимості спричинить помилку, так як `y` ніколи не була оголошена в глобальній області видимості.
Вона існувала лише в локальній області видимості функції `f`.

## Ключове слово global
За замовчуванням усі змінні всередині функції прив'язуються до локальної області видимості, навіть якщо змінна з таким самим іменем існує в глобальній області:

`x = 0

def f():
    x = 1
f()
print(x)`

Цей код виведе `0`, тому що локальна змінна `x` всередині функції `f` це не та сама змінна, що й глобальна `x`, тож глобальна `x` залишається незмінною. Це важливо, бо інакше виклик функції міг би випадково перезаписати глобальну змінну з таким самим іменем.

Якщо ви хочете змінити глобальну змінну, потрібно явно вказати це за допомогою ключового слова `global`:

`x = 0

def f():
    global x
    x = 1
f()
print(x)`

В цьому прикладі, `global x` прив'язує `x` до глобальної змінної `x` визначеної вище. Тепер буде виведено `1`.
Зверніть увагу, що змінна глобальних змінних часто є першим кроком до так званого "спагеті коду", коли різні частини програми непередбачувано впливають одна на одну, тому не зловживайте цим механізмом.

## Цикли та умовні конструкції
Цикли та умовні конструкції не створюють власної області видимості, тому змінні, визначені всередині них, залишаються доступними зовні:

`for i in range(3):
    pass
print(i)`

Цей код виведе `2` тому що остання ітерація циклу `for` присвоює значення `2` змінній `i`.