# Цикл while
Ви розблокували цикл `while` та значення `True` і `False`. Цикл `while` виконує тіло циклу доти, доки умова дорівнює `True`:

`while condition:
	#тіло циклу`

Не хвилюйтесь щодо створення нескінченних циклів. Затримки виконання запобігають зависанню програми.

## Для новачків
Можливо, ви вже пробували написати кілька викликів `harvest()` підряд:

`harvest()
harvest()
harvest()`

Це дозволяє зібрати врожай кілька разів за один запуск програми. 
Хоча, якщо потрібно зробити це більше ніж три рази, повторювати одинаковий код — погана практика. 
Рішенням є цикл. 
Цикл дозволяє виконувати один і той самий код багато разів.

Цикл `while` приймає умову — логічне значення, яке може бути лише в одному з двох станів: `True` або `False`. 
Таке значення називається булевим.

Цикл виконує код всередині циклу, поки умова не прийме значення `False`.
Цикл `while` виглядає так:

`while condition:
	#тіло циклу
	#тіло циклу
	#...`
	
Потрібно замінити `condition` на булеве значення або вираз, а `#тіло циклу` — на код, який ви хочете виконувати.

У вас є два постійні булеві значення (константи). Константи — це значення, які не змінюються під час виконання програми.

Щоб створити константу, яка завжди дорівнює `True`, можна просто написати `True`. Напишіть `False` для створення константи, яка завжди дорівнює `False`.
Тож ви можете написати або


`while False:
	do_a_flip()`

або

`while True:
	do_a_flip()`

Перший код ніколи не виконає переворот, а другий виконуватиме перевороти бескінечно (нескінченний цикл). 

Зазвичай нескінченний цикл — це погана ідея, так як через них програма може зависнути, але в цій грі між ітераціями є затримки, тому дрон буде продовжувати виконувати дії, доки ви вручну не зупините виконання (натиснувши кнопку `Execute` повторно).

Зверніть увагу, що рядки після двокрапки мають відступ. Подібні відступи використовуються для позначення блоку коду.
Натисніть `Tab`, щоб додати відступ і `Shift + Tab` (або `Backspace`), щоб його видалити.

Цикл повторить всі рядки з відступом після двокрапки.
Код після блоку з відступом виконується вже після завершення циклу.