# Зовнішній редактор
Вбудований в гру текстовий редактор зазвичай достатній для гри, але, звичайно, він не може конкурувати з більш досконалими текстовими редакторами, такими як Visual Studio Code.

Гра зберігає всі файли коду у форматі `.py`, тому ви можете редагувати їх за допомогою редакторів Python. 
Зверніть увагу, що це зроблено виключно для зручності. Мова, яка використовується в грі, насправді не є Python, але вона настільки близька до неї, що Python IntelliSense працює на ній досить добре.
Ви можете знайти файли в [папці збережень](persistent_data_path/Saves).

Кожне збереження також містить файл `__builtins__.py` , який містить вбудовані визначення Python, що відповідають внутрішньоігровим built-in’ам, щоб забезпечити роботу `IntelliSense.IntelliSense`. 
VS Code може автоматично виявляти `__builtins__.py`, тоді як деякі редактори працюватимуть лише за умови використання `from __builtins__ import *`.

Щоб побачити зовнішні зміни в грі без необхідності перезавантаження збереження, необхідно ввімкнути опцію `Спостерігач файлів`. Якщо ви створюєте або видаляєте файли зовні, вам все одно доведеться перезавантажити збереження, щоб їх побачити.

## Використання VS Code
Visual Studio Code — це рекомендований редактор коду для використання з The Farmer Was Replaced.

Ви можете встановити його [тут](https://code.visualstudio.com/download).

Після завантаження встановіть розширення Python у VS Code.

Після цього відкрийте [теку](persistent_data_path/Saves), що містить ваші`.py` файли у VS Code. Переконайтеся, що ви відкриваєте всю теку, а не окремі файли, інакше файл `__builtins__.py` не працюватиме.

У грі переконайтеся, що "Спостерігач файлів" увімкнений. Тепер щоразу, коли ви зберігаєте зміни у VS Code, вони автоматично відображатимуться у грі.

Ось і все! Тепер ви можете писати код у професійному редакторі коду!