@steam_description = Aksi takdirde çok sıkıcı olacak çeşitli tarım görevlerini tamamen otomatikleştirmek için basit bir python benzeri bir dil kullanarak bir drone programla. Sadece "çalıştır"a basmanın ve drone'unun tüm zor işi yapmasını izlemenin tatminini hisset. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Tarım yapmak sana yeni teknolojinin kilidini açmak için harcayabileceğin kaynaklar kazandırır. 
İşte birkaç hız yükseltmesinden sonra aynı programın nasıl göründüğü:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Çoğu programlama oyununun aksine, oyun tamamlaman gereken ayrı seviyelere bölünmemiştir, bunun yerine sürekli bir ilerleme sunar. 

Programlama, Python'a benzer basit bir dilde yapılır. Oyunun başlangıcı, ihtiyacın olacak tüm temel programlama kavramlarını tek tek tanıtarak sana öğretmek için tasarlanmıştır. 

İlgili her şeyi tanıtırken, oyundaki çeşitli görevleri çözme konusunda elinden tutmayacak. Bunları kendi başına çözmen gerekecek ve daha önce hiç programlama yapmadıysan bu çok zorlayıcı olabilir. 

Eğer deneyimli bir programcıysan, oyunun başını çok hızlı bir şekilde geçip, oyunun ilerleyen kısımlarındaki daha karmaşık görevlere geçebilmelisin, ki bu görevler hala ilginç zorluklar sunacaktır.
@steam_short_description = Bir çiftliği otomatikleştirmek için bir drone programla ve optimize et ve senin için işi yapmasını izle. Daha iyi teknolojinin kilidini açmak için kaynakları topla ve dünyanın en verimli çiftçisi ol. Problem çözme ve kodlama becerilerini geliştir.