# 演算子
算術演算子: `+, -, *, /, //, %, **`
比較演算子: `==, !=, <=, >=, <, >`
ブール演算子: `not, and, or`

注: ゲーム内のすべての数字は浮動小数点数なので、算術演算子も浮動小数点演算子です。`//`は、除算後に数値を切り捨てるように定義されています。

代入演算子を使用するには、「変数」アンロックをする必要があります。

## はじめに
演算子は、値を比較したり、変更したり、組み合わせたりすることができます。算術演算子`+, -, *, /, //, %, **`は、一般的な数学的操作を行うために使用されます。比較演算子`==, !=, <=, >=, <, >`は、値を比較するために使用されます。結果は常に`True`か`False`のいずれかです。論理演算子（ブール演算子とも呼ばれる）`not, and, or`は、真偽値を組み合わせるために使用されます。

## 算術演算子
`+` と `-` は加算と減算で使います。

`2 + 3` は `5` と評価されます  
`3 - 2` は `1` と評価されます

`*`, `/` と `//` は乗算と除算で使います。

`2 * 3` は `6` と評価されます  
`5 / 2` は `2.5` と評価されます

`//` は `/` と同じように動作しますが、結果は切り捨てられます（次の整数に丸められます）。

`5 // 2` は `2` と評価されます

`%` は剰余演算子、またの名を余り演算子です。これは基本的に二つの数字を除算し、その後に余りを返します。また、左の数字から右の数字を繰り返し引くと、結果が右の数字より小さくなるまで引いた結果とも考えられます。

`4 % 2` は `0` と評価されます  
`5 % 2` は `1` と評価されます  
`6 % 2` は `0` と評価されます  
`2 % 6` は `2` と評価されます  
`1.5 % 1` は `0.5` と評価されます

`**` はべき乗演算子です。

`2**2` は `4` と評価されます  
`(-5)**3` は `-125` と評価されます

## 比較演算子
`==` と `!=` は二つの値が「等しい」(`==`) か「等しくない」(`!=`) を確認するために使用されます。これらはすべての種類の値に使えます。

`2 == 2` は `True` と評価されます  
`Entities.Bush != Entities.Bush` は `False` と評価されます  
`3 != 3 + 1` は `True` と評価されます

`<=, >=, <, >` は数値にしか使えません。これらは左の数が「小さいまたは等しい」(`<=`) か、「大きいまたは等しい」(`>=`) か、「小さい」(`<`) か、「大きい」(`>`) かを確認します。

`1 <= 1` は `True` と評価されます  
`2 >= 3` は `False` と評価されます  
`-2 < -1` は `True` と評価されます  
`6 > 6` は `False` と評価されます

## 論理演算子
`not` は単に値を反転させます。

`not False` は `True` と評価されます  
`not True` は `False` と評価されます

`and` は両方の値が `True` のときだけ `True` になります。

`True and True` は `True` と評価されます  
`True and False` は `False` と評価されます  
`False and False` は `False` と評価されます

`or` は少なくとも一つの値が `True` のとき、`True` になります。

`True or True` は `True` と評価されます  
`True or False` は `True` と評価されます  
`False or False` は `False` と評価されます