# Функції
Використовуйте ключове слово `def`, щоб визначити нову функцію:
`def f(arg1, arg2 = False):
	#код функції`

Ви можете використовувати оператор виклику `()`, щоб викликати функцію:
`f(42)`

Також дивіться [Області видимості](docs/scripting/scopes.md), щоб дізнатися про локальні та глобальні змінні у функціях.

## Вступ
Ви вже бачили вбудовані функції, такі як `harvest()`.
Ви також можете визначати власні функції, що дозволяє структурувати ваш код у модулі. Це, по суті, дозволяє дати ім'я блоку коду, щоб ви могли викликати його з будь-якого місця.

## Визначення функцій
Наприклад, ви можете визначити функцію, яка переміщує дрона кілька разів.

`def move_n_dir(n, dir):
	for i in range(n):
		move(dir)`

Ключове слово `def` вказує на те, що це визначення функції.
`move_n_dir` — це ім'я, до якого прив'язується функція. Це може бути будь-яке допустиме ім'я змінної, воно використовуватиметься для виклику функції.
`n` та `dir` — це параметри. Це змінні, які зберігають значення, що передаються у функцію (ці значення також називають аргументами). Ви можете додати скільки завгодно параметрів до визначення функції.
Після `:` йде блок коду, який буде запущено під час виклику функції.

З наведеним вище визначенням наступний код переміщує дрона на `10` клітинок на `North` (північ) та на `2` клітинки на `West` (захід).

`move_n_dir(10, North)
move_n_dir(2, West)`

Коли ви бачите `def function():`, ви насправді повинні думати про це як про присвоєння змінної ось так:
`function = create_new_function_object()`
Як і з будь-яким присвоєнням, ви не можете використовувати змінну до того, як їй було присвоєно значення!
Визначення функції `def` повинно бути виконана раніше за будь-які виклики цієї функції.
Цей код видасть помилку:

`func()
def func():
	pass`

## Значення, що повертаються
Використовуйте ключове слово `return`, щоб функція повернула значення.
Наприклад, наступна функція визначає операцію "виключне або" (xor). Вона повертає `True`, якщо одне значення є `True`, а інакше — `False`:

`def xor(a, b):
	return a != b

if xor(True, False):
	do_a_flip()`

[Кортежі (Tuples)](docs/scripting/tuples.md) дозволяють повертати кілька значень одночасно.

## Аргументи за замовчуванням
Ви також можете призначати значення за замовчуванням, які будуть використані, якщо аргументи не передані.

`def f(a = False):
	if a:
		do_a_flip()

f()

f(True)`

Під час визначення функції, спочатку перераховують усі параметри, які не мають значень за замовчуванням, і лише потім ті, що мають.

## Розширене використання функцій
Функції — це такі ж самі значення, як і будь-які інші, а інструкція `def` просто діє як інструкція присвоєння, пов'язуючи функцію з іменем, яке ви їй даєте.
Це дозволяє робити подібні речі:

`def f():
	def d():
		do_a_flip()
	return d

f()()`

Тут `f()` викликає функцію `f`, яка визначає та повертає нову функцію `d`. Другі `()` потім виконують повернуту функцію та здійснюють сальто (flip).
(Робити такі речі зазвичай не найкраща ідея, оскільки стає важко зрозуміти, що відбувається).

Функції, які приймають інші функції як аргументи, дозволяють вам бути справді креативними:

`def f(g, arg):
	for _ in range(10):
		g(arg)

f(move, North)
f(use_item, Items.Fertilizer)`

Цей код переміщує дрона на `North` 10 разів, а потім 10 разів використовує добриво.