# Оператори (Operators)
арифметичні оператори: `+, -, *, /, //, %, **`
оператори порівняння: `==, !=, <=, >=, <, >`
логічні оператори: `not, and, or`

Примітка: Усі числа в грі є дійсними (числами з рухомою комою). Тому всі арифметичні оператори працюють як оператори для чисел із рухомою комою.
`//` (ділення націло у Python) визначено для ділення із подальшим округленням результату до найближчого меншого цілого числа (floor).

Для використання операторів присвоєння вам потрібно розблокувати «Змінні» (Variables).

## Вступ
Оператори дозволяють порівнювати, змінювати та комбінувати значення.
Арифметичні оператори `+, -, *, /, //, %, **` використовуються для виконання загальних математичних операцій над числами.
Оператори порівняння `==, !=, <=, >=, <, >` використовуються для порівняння значень. Результатом завжди є `True` (істина) або `False` (хиба).
Логічні оператори (також називають булевими) `not, and, or` використовуються для комбінування логічних значень.

## Арифметичні оператори
`+` та `-` використовуються для додавання та віднімання.

`2 + 3` дає в результаті `5`
`3 - 2` дає в результаті `1`

`*`, `/` та `//` використовуються для множення та ділення.

`2 * 3` дає в результаті `6`
`5 / 2` дає в результаті `2.5`

`//` виконує те ж саме, що й `/`, але результат округлюється до меншого цілого.

`5 // 2` дає в результаті `2`

`%` — це оператор залишку від ділення (modulo). Він ділить два числа і повертає залишок. Ви також можете уявити це як багаторазове віднімання правого числа від лівого, доки залишок не стане меншим за праве число.

`4 % 2` дає в результаті `0`
`5 % 2` дає в результаті `1`
`6 % 2` дає в результаті `0`
`2 % 6` дає в результаті `2`
`1.5 % 1` дає в результаті `0.5`

`**` — це оператор піднесення до степеня.

`2**2` дає в результаті `4`
`(-5)**3` дає в результаті `-125`

## Оператори порівняння
`==` та `!=` використовуються для перевірки того, чи є два значення «рівними» (`==`) або «не рівними» (`!=`). Їх можна застосовувати до всіх типів значень.

`2 == 2` дає в результаті `True`
`Entities.Bush != Entities.Bush` дає в результаті `False`
`3 != 3 + 1` дає в результаті `True`

`<=, >=, <, >` можна використовувати лише з числами. Вони перевіряють, чи є ліве число «меншим або рівним» (`<=`), «більшим або рівним» (`>=`), «меншим» (`<`) або «більшим» (`>`) за праве число.

`1 <= 1` дає в результаті `True`
`2 >= 3` дає в результаті `False`
`-2 < -1` дає в результаті `True`
`6 > 6` дає в результаті `False`

## Логічні оператори
`not` просто інвертує (змінює на протилежне) значення:

`not False` дає в результаті `True`
`not True` дає в результаті `False`

`and` дає в результаті `True` тільки якщо обидва значення є `True`:

`True and True` дає в результаті `True`
`True and False` дає в результаті `False`
`False and False` дає в результаті `False`

`or` дає в результаті `True`, якщо хоча б одне зі значень є `True`:

`True or True` дає в результаті `True`
`True or False` дає в результаті `True`
`False or False` дає в результаті `False`