# Цикл While
Ви розблокували цикл `while` та значення `True` і `False`. Цикл `while` продовжує виконувати тіло циклу доти, доки умова залишається `True`.

`while condition:
	#тіло циклу`

Не турбуйтеся про створення нескінченних циклів. Затримки у виконанні запобігатимуть зависанню програми.

## Для початківців
Можливо, ви вже пробували ставити кілька викликів `harvest()` поспіль:

`harvest()
harvest()
harvest()`

Це дозволяє збирати врожай кілька разів за один запуск програми. 
Однак було б добре збирати врожай більше ніж тричі, а писати один і той самий код багато разів — це погана практика. 
Рішенням є цикл. 
Цикл дозволяє виконувати один і той самий код кілька разів.

Цикл while приймає умову, яка є логічним значенням, що може перебувати лише в одному з двох станів: `True` (істина) або `False` (хиба). 
Таке значення називається булевим (Boolean).

Потім цикл виконує код всередині циклу, доки умова не стане False.
Цикл while виглядає так:

`while condition:
	#тіло циклу
	#тіло циклу
	#...`
	
Де вам потрібно замінити "condition" на булеве значення, а `#тіло циклу` — на те, що ви хочете робити в циклі.

Доступні два стале булеві значення. Сталі (константи) — це значення, які ніколи не змінюються під час виконання програми.

Щоб створити стале (константне) булеве значення, яке завжди є `True`, ви можете просто написати `True`. Напишіть `False` як константне булеве значення, яке завжди буде `False`.
Отже, ви можете написати або


`while False:
	do_a_flip()`

або

`while True:
	do_a_flip()`

Перший варіант ніколи не зробить сальто, а другий робитиме сальто вічно (нескінченний цикл). 

Зазвичай створення нескінченного циклу є поганою ідеєю, оскільки це призведе до зависання програми, але в цій грі між кожною ітерацією циклу є затримки, тому це просто змусить дрона продовжувати робити сальто, поки ви не зупините його вручну, знову натиснувши кнопку виконання.

Зверніть увагу, що рядок після двокрапки має відступ. Такі відступи використовуються для відокремлення блоків коду.
Просто натисніть Tab, щоб додати відступ, і Shift + Tab (або Backspace), щоб видалити його.

Цикл буде повторювати всі команди з відступом після двокрапки.
Команди без відступу будуть виконані вже після того, як цикл завершиться.
