@steam_description = Programme un drone en utilisant un langage simple de type python pour automatiser entièrement diverses tâches agricoles qui seraient autrement très répétitives. Ressens la satisfaction de simplement appuyer sur "exécuter" et de regarder ton drone faire tout le travail difficile. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

L'agriculture te rapporte des ressources qui peuvent être dépensées pour débloquer de nouvelles technologies. 
Voici à quoi ressemble le même programme après quelques améliorations de vitesse :
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

Contrairement à la plupart des jeux de programmation, le jeu n'est pas divisé en niveaux distincts que tu dois terminer, mais propose une progression continue. 

La programmation se fait dans un langage simple similaire à Python. Le début du jeu est conçu pour t'enseigner tous les concepts de programmation de base dont tu auras besoin en les introduisant un par un. 

Bien qu'il introduise tout ce qui est pertinent, il ne te tiendra pas la main pour résoudre les diverses tâches du jeu. Tu devras trouver les solutions par toi-même, ce qui peut être très difficile si tu n'as jamais programmé auparavant. 

Si tu es un programmeur expérimenté, tu devrais pouvoir passer très rapidement le début du jeu et passer aux tâches plus complexes de la fin du jeu, qui devraient encore offrir des défis intéressants.
@steam_short_description = Programme et optimise un drone pour automatiser une ferme et regarde-le travailler pour toi. Collecte des ressources pour débloquer de meilleures technologies et deviens le fermier le plus efficace du monde. Améliore tes compétences en résolution de problèmes et en codage.