# Кактус
Як і інші рослини, [кактуси](objects/cactus) можна вирощувати на ґрунті та збирати як зазвичай.

Однак вони бувають різних розмірів і мають дивне відчуття порядку.

Якщо ви збираєте врожай повністю вирощеного кактуса, і всі сусідні кактуси розташовані у відсортованому порядку, це також рекурсивно збере врожай усіх сусідніх кактусів.

Кактус вважається відсортованим, якщо всі сусідні кактуси на `North` (півночі) та `East` (сході) повністю виросли та мають більший або такий самий розмір, а всі сусідні кактуси на `South` (півдні) та `West` (заході) повністю виросли та мають менший або такий самий розмір.

Врожай збільшиться лише в тому випадку, якщо всі прилеглі кактуси повністю виросли та відсортовані.
Це означає, що якщо квадрат вирощених кактусів відсортований за розміром і ви збираєте один кактус, буде зібрано весь квадрат.

Повністю вирощений кактус виглядатиме коричневим, якщо він не відсортований. Після сортування він знову стане зеленим.

Ви отримаєте кількість кактусів, що дорівнює квадрату кількості зібраних кактусів. Отже, якщо ви зберете `n` кактусів одночасно, ви отримаєте `n**2` `Items.Cactus`.

Розмір кактуса можна виміряти за допомогою `measure()`.
Це завжди одне з цих чисел: `0,1,2,3,4,5,6,7,8,9`.

Ви також можете передати напрямок у `measure(direction)`, щоб виміряти сусідню клітинку в цьому напрямку від дрона.

Ви можете поміняти кактус місцями з його сусідом у будь-якому напрямку за допомогою команди `swap()`.
`swap(direction)` міняє об'єкт під дроном з об'єктом на одну клітинку в напрямку `direction` від дрона.

## Приклади
У кожному із цих варіантів усі кактуси відсортовані, і збір врожаю пошириться на все поле:
`3 4 5    3 3 3    1 2 3    1 5 9
2 3 4    2 2 2    1 2 3    1 3 8
1 2 3    1 1 1    1 2 3    1 3 4`

У цій сітці лише нижній лівий кактус знаходиться у відсортованому порядку, чого недостатньо для поширення збору урожаю на всі кактуси за 1 раз:
`1 5 3
4 9 7
3 3 2`

<spoiler=show hint 1>
Якщо рядки вже відсортовані, сортування стовпців не порушить сортування рядків.
</spoiler>
<spoiler=show hint 2>
Для сортування можна використовувати алгоритм сортування бульбашкою (bubble sort).
</spoiler>