# Динозаври
Динозаври — це стародавні, величні істоти, яких можна розводити заради стародавніх кісток.

На жаль, динозаври вимерли дуже давно, тому найкраще, що ми можемо зробити зараз — це вдягнутися як один із них.
Для цієї мети ви отримали новий капелюх динозавра.

Капелюх можна вдягнути за допомогою:
`change_hat(Hats.Dinosaur_Hat)`

На жаль, він виглядає не зовсім так, як у рекламі...

Якщо ви вдягнете капелюх динозавра і матимете достатньо кактусів, [яблуко](objects/apple) буде автоматично куплене і розміщене під дроном.
Коли дрон знаходиться над яблуком і знову рухається, він з'їдає яблуко і відрощує хвіст на одну клітинку. Якщо ви можете собі це дозволити, нове яблуко буде куплене і розміщене у випадковому місці.
Яблуко не може з'явитися, якщо на обраному місці вже щось посаджено.

Хвіст динозавра тягнеться за дроном, заповнюючи попередні клітинки, через які проїхав дрон. Якщо дрон спробує наїхати на власний хвіст, функція `move()` не спрацює і поверне `False`.
Останній сегмент хвоста звільняє місце під час руху, тому ви можете наступити на нього. Однак, якщо змія заповнить усю ферму, ви більше не зможете рухатися. Ви можете перевірити, чи змія повністю виросла, перевіривши, чи можливо ще переміститися у якомусь напрямі.
Поки на дроні капелюх динозавра, він не може перетинати межі ферми, щоб з'явитися з іншого боку.

Використання `measure()` на яблуці поверне координати наступного яблука у вигляді кортежу:

`next_x, next_y = measure()`

Коли капелюх знімають (вдягаючи інший), збирається урожай кісток з хвоста.
Ви отримаєте кістки в кількості, що дорівнює квадрату довжини хвоста. Тож для хвоста довжиною `n` ви отримаєте `n**2` `Items.Bone`.
Наприклад:
довжина 1 => 1 кістка
довжина 2 => 4 кістки
довжина 3 => 9 кісток
довжина 4 => 16 кісток
довжина 16 => 256 кісток
довжина 100 => 10000 кісток

Капелюх динозавра дуже важкий, тому, якщо ви його вдягнете, `move()` займатиме 400 тіків замість 200. Однак щоразу, коли ви піднімаєте яблуко, кількість тіків для `move()` зменшується на 3% (округлюється до меншого), оскільки довший хвіст допомагає рухатися.

Такий цикл виводить кількість тіків, які витрачає `move()` після певної кількості яблук:

`ticks = 400
for i in range(100):
    print("тіків після ", i, " яблук: ", ticks)
    ticks -= ticks * 0.03 // 1`

У вас є лише один капелюх динозавра, тому його може носити тільки один дрон.

<spoiler=show hint 1>Якщо ви будете постійно рухатися за одним і тим самим маршрутом, який охоплює все поле, ви зможете щоразу легко отримувати змію на все поле. Це не дуже ефективно, але це працює.</spoiler>
<spoiler=show hint 2>Повне проходження дуже великої ферми може зайняти багато часу, тому краще обмежити розмір ферми за допомогою `set_world_size()`, поки ви не зберете достатньо бонусів до швидкості.</spoiler>