# Розширення 2
Ваша ферма знову розширилася! Тепер клітинки більше не розташовані в один зручний ряд, тож вам потрібно знайти спосіб обійти квадратне поле.

З циклом `while` це неможливо, доки ви не розблокуєте «датчики» (senses) та оператори.
Настав час познайомитися з циклом `for`.

Ви можете детально прочитати про нього на сторінці [Цикл for](docs/scripting/for.md), але наразі він знадобиться вам лише для повторення коду фіксовану кількість разів.

`#зробити 5 сальто
for i in range(5):
	do_a_flip()`

`range(n)` створює послідовність чисел від `0` до `n-1`, яка містить `n` елементів. Цикл `for` виконує тіло циклу один раз для кожного елемента послідовності. У цьому прикладі `do_a_flip()` буде викликано `5` разів.

Тепер також доступна функція `get_world_size()`. Вона повертає довжину сторони вашої ферми. Таким чином ви можете написати код, який не зламається після наступного розширення території.

`for i in range(get_world_size()):
	harvest()
	move(North)`

Цей приклад збирає врожай з однієї колонки ферми незалежно від її розміру.

Якщо ви заплуталися, намагаючись зрозуміти, як переміщати дрона по всій фермі, перегляньте підказку нижче.
<spoiler=show hint>Звичайно, існує кілька способів пересування фермою.
Ми шукаємо спосіб обходу, який не зламається, коли ферма знову розшириться.
Систематичний спосіб потрапити в кожне місце на фермі — це вічно повторювати наступні 2 кроки:

1. Рухатися на `North` (північ), доки дрон не повернеться в початок.
2. Рухатися на `East` (схід).

`for i in range(get_world_size()):` може бути корисним, щоб перетворити цю ідею на код.
</spoiler>
<spoiler=show possible solution> Базовий обхід може виглядати так:

`for i in range(get_world_size()):
	for j in range(get_world_size()):
		#зробити сальто на кожній клітинці
		do_a_flip()
		move(North)
	move(East)`
</spoiler>