# Симуляція (Simulation)

Симуляції дозволяють швидко тестувати код, не змінюючи стан справжньої ферми.
Початковий стан симуляції можна обирати вільно, і коли симуляція завершується, справжня ферма повертається до того самого стану, в якому вона була до початку симуляції.

Функція `simulate()` використовується для запуску симуляції.

файл, з якого має розпочатися виконання
`filename = "f1"`

почати з усім розблокованим і повністю покращеним
`sim_unlocks = Unlocks`

почати з 10000 моркви та 50 сіна
`sim_items = {Items.Carrot : 10000, Items.Hay : 50}`

почати з глобальною змінною "a", що має значення 13
`sim_globals = {"a" : 13}`

використовувати фіксований seed
`seed = 0`

прискорити симуляцію у 64 рази
`speedup = 64`

запустити симуляцію
`run_time = simulate(filename, sim_unlocks, sim_items, sim_globals, seed, speedup)`

Функція `simulate()` повертає час у секундах, який знадобився для симуляції вказаного файлу.

### Ім'я файлу (File Name)
Перший аргумент функції `simulate` — це ім'я файлу. Це ім'я, яке відображається у верхній частині вікна коду. Симуляція запустить вказаний файл так, ніби ви натиснули кнопку "Execute" (Виконати).

### Початкові розблокування (Starting Unlocks)
Усі функції програмування, такі як цикли, оператори `if`, списки, словники тощо, завжди залишатимуться розблокованими.

Другий аргумент дозволяє вказати, з якими розблокуваннями/покращеннями має початися симуляція на додаток до функцій програмування. Це має бути перелік розблокувань. Симуляція почнеться з усіма розблокуваннями/покращеннями з цього переліку.

Якщо замість переліку ви передасте сам об'єкт `Unlocks`, симуляція почнеться з усім розблокованим на максимальному рівні.

### Початкові предмети (Starting Items)
Третій аргумент дозволяє передати словник, який зіставляє предмети з їх кількістю. Він визначає предмети, з якими почнеться симуляція.

### Початкові глобальні змінні (Starting Globals)
Оскільки симуляція запускає абсолютно нове виконання програми, ви не можете отримати доступ до змінних із програми, яка ініціювала симуляцію.
Однак можна передати значення в симуляцію за допомогою четвертого аргументу. Це словник, який зіставляє імена змінних у вигляді рядків із їхніми значеннями. Ці змінні потім додаються до глобальної області видимості всередині симуляції.

Зверніть увагу, що це копіює всі значення, тому зміна їх усередині симуляції не вплине на оригінальні значення зовні. Отримати значення з симуляції, крім часу її виконання, неможливо.

### Випадковий seed (Random Seed)
П'ятий аргумент дозволяє вказати seed, що використовується в симуляції. Це має бути додатне ціле число. Від'ємні значення призведуть до використання випадкового seed.

Випадковий seed впливає на все: від часу росту рослин до макетів лабіринтів і часу висихання води. Якщо ви запустите ту саму симуляцію кілька разів із однаковим seed та однаковими початковими умовами, результат завжди буде однаковим.

### Прискорення (Speedup)
Шостий аргумент — це початкове прискорення симуляції. Це дозволяє швидко перевіряти речі. Якщо гра не встигатиме за встановленою швидкістю, вона сповільниться автоматично.

Прискорення жодним чином не впливає на результат симуляції. Воно існує лише для того, щоб скоротити час очікування.