# Списки
Список — это простой способ хранить несколько значений в одной переменной.
Ты можешь создавать новые списки так:

`some_list = [2, True, Items.Hay]`

Этот список содержит значения `2`, `True` и `Items.Hay`.
Список может быть пустым:

`empty_list = []`

Ты можешь получить доступ к элементу списка по его индексу. Индекс первого элемента — `0`, второго — `1`, третьего — `2` и так далее.

Сажает морковь:
`entities = [Entities.Tree, Entities.Carrot, Entities.Pumpkin]
plant(entities[1])`

Ты можешь перебирать список с помощью цикла `for`. Следующий пример суммирует все элементы в списке.

`numbers = [4, 7, 2, 5]
sum = 0
for number in numbers:
	sum += number`
`sum` теперь равно `18`.

Следующие методы списка позволяют добавлять и удалять элементы.

`elements.append(elem)` добавляет элемент в конец списка:

`numbers = [2, 6, 12]
numbers.append(7)`
`numbers` теперь `[2, 6, 12, 7]`.

`elements.remove(elem)` удаляет первое вхождение элемента из списка:

`numbers = [1, 2, 4, 2]
numbers.remove(2)`
`numbers` теперь `[1, 4, 2]`.

`elements.insert(index, elem)` вставляет элемент по указанному индексу:

`some_list = [Entities.Tree, Items.Hay]
some_list.insert(1, Items.Wood)`
`some_list` теперь `[Entities.Tree, Items.Wood, Items.Hay]`.

`elements.pop(index)` удаляет элемент по указанному индексу.
Если индекс не указан, удаляется последний элемент:

`numbers = [3, 5, 8, 25]
numbers.pop()`
`numbers` теперь `[3, 5, 8]`.
`numbers.pop(1)`
`numbers` теперь `[3, 8]`.

Функция `len()` возвращает длину списка:
`numbers = [3, 2, 1]
x = len(numbers)`
`x` теперь `3`.

Списки имеют ссылочную семантику. То есть, если переменной присваивается список, не создается его копия, а присваивается тот же самый объект-список.
Если две переменные ссылаются на один и тот же список, изменения в нем будут видны обеим.

`a = [1, 2]
b = a
b.pop()`
`a` и `b` теперь оба равны `[1]`.
