# Операторы
арифметические операторы: `+, -, *, /, //, %, **`
операторы сравнения: `==, !=, <=, >=, <, >`
логические операторы: `not, and, or`

Примечание: Все числа в игре — это числа с плавающей запятой. Поэтому все арифметические операторы — это операторы для чисел с плавающей запятой.
`//` определён так, что он просто округляет число вниз после деления.

Для операторов присваивания вам нужно разблокировать технологию «Переменные».

## Введение
Операторы позволяют вам сравнивать, изменять и комбинировать значения. 
Арифметические операторы `+, -, *, /, //, %, **` используются для выполнения обычных математических операций над числами. 
Операторы сравнения `==, !=, <=, >=, <, >` используются для сравнения значений. Результат всегда либо `True`, либо `False`.
Логические операторы (также называемые булевыми) `not, and, or` используются для комбинирования истинностных значений.

## Арифметические операторы
`+` и `-` используются для сложения и вычитания.

`2 + 3` вычисляется как `5`
`3 - 2` вычисляется как `1`

`*`, `/` и `//` используются для умножения и деления.

`2 * 3` вычисляется как `6`
`5 / 2` вычисляется как `2.5`

`//` делает то же самое, что и `/`, но результат округляется вниз (до ближайшего меньшего целого).

`5 // 2` вычисляется как `2`

`%` — это оператор модуля, также известный как оператор остатка. По сути, он делит два числа, а затем возвращает остаток. Вы также можете думать о нём как о многократном вычитании правого числа из левого, пока остаток не станет меньше правого числа.

`4 % 2` вычисляется как `0`
`5 % 2` вычисляется как `1`
`6 % 2` вычисляется как `0`
`2 % 6` вычисляется как `2`
`1.5 % 1` вычисляется как `0.5`

`**` — это оператор возведения в степень.

`2**2` вычисляется как `4`
`(-5)**3` вычисляется как `-125`

## Операторы сравнения
`==` и `!=` используются для проверки, являются ли два значения «равными» (`==`) или «неравными» (`!=`). Их можно использовать для всех типов значений.

`2 == 2` вычисляется как `True`
`Entities.Bush != Entities.Bush` вычисляется как `False`
`3 != 3 + 1` вычисляется как `True`

`<=, >=, <, >` можно использовать только с числами. Они проверяют, является ли левое число «меньшим или равным» (`<=`), «большим или равным» (`>=`), «меньшим» (`<`) или «большим» (`>`), чем правое число.

`1 <= 1` вычисляется как `True`
`2 >= 3` вычисляется как `False`
`-2 < -1` вычисляется как `True`
`6 > 6` вычисляется как `False`

## Логические операторы
`not` просто инвертирует значение:

`not False` вычисляется как `True`
`not True` вычисляется как `False`

`and` вычисляется как `True` только если оба значения `True`

`True and True` вычисляется как `True`
`True and False` вычисляется как `False`
`False and False` вычисляется как `False`

`or` вычисляется как `True`, если хотя бы одно из значений `True`

`True or True` вычисляется как `True`
`True or False` вычисляется как `True`
`False or False` вычисляется как `False`