# Переменные
Переменные можно представить как именованные контейнеры, которые могут содержать значение.
Оператор `=` используется для объявления переменной и сохранения в ней значения.

`имя_переменной = значение`

Левая часть оператора — это имя переменной. Вы можете дать ей любое имя, какое захотите.
Правая часть — это выражение, результирующее значение которого будет сохранено в переменной.

Объявим переменную с именем `a` и сохраним в ней значение `5`:
`a = 5`
Объявим переменную с именем `b` и сохраним в ней возвращаемое значение `can_harvest()`:
`b = can_harvest()`

Не путайте оператор `=` с оператором `==`. 
Оператор `==` проверяет, равны ли два значения, и возвращает `True` или `False`.
Оператор `=` присваивает значение справа имени слева.

После того как переменной было присвоено значение, вы можете использовать её в коде для получения содержащегося в ней значения

`a = 5
for i in range(a):
	do_a_flip()`

Приведённый выше цикл выполняется 5 раз, потому что `a` установлено в `5`.
`i` в цикле `for` — это также переменная, которой автоматически присваивается текущее значение последовательности на каждой итерации цикла. (Её не обязательно называть `i`, вы можете дать ей любое допустимое имя переменной.)

Переменные также позволяют делать то же самое с циклом while:

`a = 5
i = 0
while i < a:
	do_a_flip()
	i = i + 1`

Это делает то же самое, что и цикл for выше. Нам просто нужно увеличивать i вручную.
Обратите внимание, что для увеличения i, мы устанавливаем его равным его собственному значению плюс `1`. Изменение значения переменной на основе её предыдущего значения — это очень распространённая вещь. 
Это можно сократить, используя следующие операторы: `+=, -=, *=, /=, %=`

`i = i + 1` то же самое, что и `i += 1`
`a = a / 3` то же самое, что и `a /= 3`