# Цикл While
Вы разблокировали цикл `while` и значения `True` и `False`. Цикл `while` продолжает выполнять тело цикла, пока условие `True`.

`while condition:
	#тело цикла`

Не беспокойтесь о создании бесконечных циклов. Задержки в выполнении предотвратят зависание программы.

## Для начинающих
Возможно, вы уже пробовали ставить несколько вызовов `harvest()` подряд:

`harvest()
harvest()
harvest()`

Это позволяет вам собирать урожай несколько раз за один запуск программы. 
Однако было бы неплохо собирать урожай более трёх раз, а писать один и тот же код многократно — плохая практика. 
Решение — это цикл. 
Цикл позволяет вам выполнять один и тот же код многократно.

Цикл while принимает условие, которое является логическим значением, способным находиться только в одном из двух состояний: `True` или `False`. 
Такое значение называется булевым значением.

Затем цикл выполняет код внутри него до тех пор, пока условие не станет False.
Цикл while выглядит так:

`while condition:
	#тело цикла
	#тело цикла
	#...`
	
Где вам нужно заменить "condition" на булево значение, а `#тело цикла` на то, что вы хотите делать в цикле.

Доступны два постоянных булевых значения. Константы — это значения, которые никогда не меняются во время выполнения программы.

Чтобы создать постоянное булево значение, которое всегда `True`, вы можете просто написать `True`. Напишите `False` для постоянного булева значения, которое всегда будет `False`.
Таким образом, вы можете написать либо


`while False:
	do_a_flip()`

либо

`while True:
	do_a_flip()`

Первый никогда не сделает сальто, а второй будет делать сальто вечно (бесконечный цикл). 

Обычно создание бесконечного цикла — плохая идея, потому что это приведёт к зависанию программы, но в этой игре есть задержки между каждой итерацией цикла, поэтому дрон будет продолжать делать сальто, пока вы вручную не остановите его, снова нажав кнопку выполнения.

Обратите внимание, что строка после двоеточия имеет отступ. Отступы, подобные этому, используются для разделения блоков кода.
Просто нажмите Tab, чтобы добавить отступ, и Shift + Tab (или Backspace), чтобы убрать его.

Цикл будет повторять все инструкции с отступом после двоеточия.
Инструкции после блока с отступом будут выполнены после завершения цикла.