# Внешний редактор
Внутриигрового текстового редактора обычно достаточно для игры, но, конечно, он не может конкурировать с более продвинутыми текстовыми редакторами, такими как Visual Studio Code.

Игра сохраняет все файлы с кодом как файлы .py, так что вы можете редактировать их с помощью редакторов Python. 
Обратите внимание, что это сделано только для удобства. Внутриигровой язык на самом деле не Python, но он достаточно близок, чтобы Python IntelliSense работал на нём прилично.
Вы можете найти файлы в [папке сохранений](persistent_data_path/Saves).

Каждое сохранение также содержит файл `__builtins__.py`, который содержит встроенные определения Python, соответствующие внутриигровым встроенным функциям, чтобы включить IntelliSense. 
VS Code может автоматически обнаруживать `__builtins__.py`, но некоторые редакторы могут работать только если вы сделаете `from __builtins__ import *`.

Чтобы видеть внешние изменения в игре без необходимости перезагружать сохранение, вы должны включить опцию "File Watcher". Если вы создаёте или удаляете файлы извне, вам всё равно нужно будет перезагрузить сохранение, чтобы увидеть их.

## Использование VS Code
Visual Studio Code — рекомендуемый редактор кода для использования с The Farmer Was Replaced.

Вы можете установить его [здесь](https://code.visualstudio.com/download).

После загрузки установите расширение Python в VS Code.

Как только это будет сделано, откройте [папку](persistent_data_path/Saves), в которой находятся ваши файлы `.py`, в VS Code. Убедитесь, что вы открыли всю папку, а не отдельные файлы, иначе файл `__builtins__.py` не будет работать.

В игре убедитесь, что у вас включена опция "File Watcher". Теперь каждый раз, когда вы сохраняете в VS Code, изменения будут автоматически появляться в игре.

Вот и всё! Теперь вы можете писать свой код в профессиональном редакторе кода!