# 1.0がついに登場！
3年半以上にわたる着実な開発、20回以上のアップデート、そして皆様からの素晴らしいフィードバックを経て、早期アクセスがついに終了しました。

## 1.0の新機能は？
- 複数のドローンで農業を最大限に効率化
- より指数関数的な進行になった、刷新されたアンロックツリー
- あなたのスキルを試す60の実績
- 特定の実績をアンロックすると、ドローンに特別な帽子が贈られます
- サウンドの完全な見直し
- 新しいBGMを1曲追加
- QOLの向上と様々な修正
- 破壊的変更：アップグレードは部分的にリセットされます。迷路の再利用の仕組みが少し異なります。

早期アクセスから正式リリースまで「The Farmer Was Replaced」をサポートしていただき、誠にありがとうございます。
皆さんが複数のドローンを創造的かつ賢い方法でどのように活用するのか、楽しみにしています！
-Timon

ぜひDiscordにもご参加ください：
[Discord](https://discord.com/invite/kj33cJkeJn)

## パッチノート全文
破壊的変更：
-技術ツリーの再設計により、古いセーブデータのアップグレード数が無効になります。古いセーブデータを開くと、ゲームはすべてのアップグレードを妥当なレベルにリセットします。
-迷路を再利用する際、以前はまず測定してから宝を再配置していましたが、これからはまず宝を再配置してから測定するように変更されました。

ゲームプレイ：
-農場のタイルにカーソルを合わせると、役立つ情報がツールチップで表示されるようになりました。
-迷路のどこで `measure()` を使用しても、現在の宝の位置が常に返されるようになりました。宝を特定して測定する必要はもうありません。
-迷路用に `can_move()` 関数が追加されました。
-カボチャが5x5ではなく6x6までスケールアップするようになりました。
-地面の乾燥挙動が少し変更されました。0.8秒から1.2秒ごとに1%乾燥する代わりに、各地面タイルが0.1秒ごとに10%の確率で乾燥するようになりました。
-サボテンの成長時間が常に正確に1秒になりました。
-カボチャが枯れたことを示すために、枯れたカボチャが残るようになりました。
-`pet_the_piggy()` を追加しました。
-`num_unlocked()` が「感覚」でアンロックされるようになりました。

オーディオ：
-オーディオが完全に作り直されました。
-ゲーム開始時に音楽が流れるようになりました！

ビジュアル：
-技術ツリーのビジュアルが完全に刷新されました。
-画面左上のインベントリパネルに、きれいなアイテムピックアップのビジュアルエフェクトが追加されました。
-正しくソートされていないサボテンが、より見やすくなるように茶色で表示されるようになりました。
-まだ成長していなくても、植えた直後から植物が見えるようになりました。

コードエディタ：
-アンダースコアを含む識別子をダブルクリックすると、識別子全体が選択されるようになりました。
-「タブをスペースに変換」オプションがオフの場合、インデントのスペースがタブに変換されるようになりました。
-ズームがよりスムーズになりました。
-コード補完機能がインポートを正しく認識し、他のファイルからの提案もできるようになりました。
-テキスト編集用とウィンドウサイズ変更用に異なるカーソルを追加しました。
-デバッガのステップがシミュレーションのティックではなく、コード行に基づくようになりました。

その他：
-Pythonのように比較演算子を連鎖させることができるようになりました。
-`get_cost(Entities.Hedge)` と `get_cost(Entities.Treasure)` が1x1の迷路のコストを返すようになりました。
-解像度設定を追加しました。
-コード実行中の点滅ハイライトをオフにする設定を追加しました。
-コード実行がさらに最適化され、コード実行中のゲームがよりスムーズに動作するようになりました。
-「HUDの表示/非表示」キーバインドを追加しました。

修正：
-他のウィンドウを通してコードのハイライトが見えてしまう最も一般的なケースのいくつかが修正されました。
-耕作などのアクションが、水の乾燥挙動に影響を与えなくなりました。
-US配列以外のキーボードでのキーバインドの問題を修正しました。
-貯金箱が時々農場から非常に遠くに移動してしまう問題を修正しました。
-完全に成長した植物に肥料が感染しない問題を修正しました。
-`set_world_size(get_world_size())` がドローンの位置をリセットする問題を修正しました。
-シミュレーションと恐竜のインタラクションによって多くのリンゴが残される問題を修正しました。
-最小化をクリックしてからメニューを開くとエラーメッセージが動き回るバグを修正しました。
-入力中にエラーメッセージがポップアップする問題を修正しました。

見逃したかもしれない古いパッチからの破壊的変更：
-他のファイル（ゲーム内のウィンドウ）で定義された関数は、暗黙的にインポートされなくなりました。Pythonのように、明示的なimport文をアンロックして使用する必要があります（importのアンロックを参照）。
-すべてのアイテムを単数形にするため、`Items.Bones` は `Items.Bone` に名前が変更されました。
-すべてのエンティティを単数形にするため、`Entities.Carrots` は `Entities.Carrot` に名前が変更されました。
-分かりやすくするため、`Grounds.Turf` は `Grounds.Grassland` に名前が変更されました。
-タンク補充機能が削除されたため、`Items.Water_Tank` は `Items.Water` に名前が変更されました。
-`Unlocks.Benchmark` は `Unlocks.Timing` に置き換えられました。
-`get_op_count()` は `get_tick_count()` に名前が変更されました。
-`get_world_size()` との一貫性を保つため、`set_farm_size()` は `set_world_size()` に名前が変更されました。
-`get_companion()` はリストの代わりに (entity, (x, y)) という形式のタプルを返すようになりました。
-`trade()` はゲームから削除されました。