@steam_description = Programma un drone utilizzando un linguaggio semplice, simile a Python, per automatizzare completamente i vari compiti agricoli che altrimenti sarebbero ripetitivi e monotoni. Prova la soddisfazione di premere semplicemente "Esegui" e osservare il tuo drone svolgere tutto il lavoro pesante al posto tuo.  
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Coltivando otterrai risorse da spendere per sbloccare nuove tecnologie.
Ecco come appare lo stesso programma dopo alcuni potenziamenti alla velocità:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

A differenza della maggior parte dei giochi di programmazione, il gioco non è diviso in livelli distinti che devi completare, ma presenta una progressione continua.

La programmazione è fatta in un linguaggio semplice simile a Python. L'inizio del gioco è progettato per insegnarti tutti i concetti base della programmazione di cui avrai bisogno, introducendoli uno alla volta.

Anche se vengono spiegati tutti gli aspetti fondamentali, non verrai guidato passo dopo passo nella risoluzione dei compiti: dovrai affrontarli e capirli da solo. Questo può essere molto impegnativo se non hai mai programmato prima.

Se invece sei un programmatore esperto, potrai superare velocemente le prime fasi e dedicarti presto ai compiti più complessi delle parti avanzate, che offrono comunque sfide stimolanti.

@steam_short_description = Programma e ottimizza un drone per automatizzare una fattoria, poi guardalo mentre lavora al posto tuo. Raccogli risorse, sblocca tecnologie sempre più avanzate e diventa il contadino più efficiente del mondo. Migliora le tue abilità di programmazione e problem solving.