@steam_description = シンプルなPython風の言語でドローンをプログラムし、さもなければ非常に面倒な様々な農作業を完全に自動化しましょう。「実行」を押すだけで、ドローンがすべての面倒な作業をこなすのを見る満足感を味わってください。
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

農業で得たリソースを使って、新しい技術をアンロックできます。
いくつかのスピードアップグレード後の同じプログラムは次のようになります：
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

ほとんどのプログラミングゲームとは異なり、このゲームはクリアしなければならない個別のレベルに分かれているのではなく、継続的な進行が特徴です。

プログラミングはPythonに似たシンプルな言語で行われます。ゲームの序盤は、必要な基本的なプログラミング概念を一つずつ紹介することで、すべてを学べるように設計されています。

関連するすべてを紹介しますが、ゲーム内の様々なタスクを解決する方法については手取り足取り教えるわけではありません。それらは自分で考え出す必要があり、プログラミングが初めての場合は非常に難しいかもしれません。

経験豊富なプログラマーであれば、序盤のゲームを非常に迅速にクリアし、より複雑な後半のタスクに進むことができるはずです。そこでも興味深い挑戦が待っています。
@steam_short_description = ドローンをプログラム・最適化して農場を自動化し、作業をこなす様子を眺めよう。リソースを集めてより良い技術をアンロックし、世界で最も効率的な農家になろう。問題解決能力とコーディングスキルを向上させよう。