@steam_description = 単純なPython風の言語を使ってドローンをプログラムし、さもなければ非常に面倒な様々な農作業を完全に自動化しましょう。「実行」を押すだけでドローンがすべての重労働をこなすのを見る満足感を味わってください。
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

農業で得たリソースを使って新しい技術をアンロックできます。
いくつかのスピードアップグレード後の同じプログラムは次のようになります：
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

ほとんどのプログラミングゲームとは異なり、このゲームはクリアしなければならない個別のレベルに分かれておらず、継続的な進行が特徴です。

プログラミングはPythonに似た単純な言語で行われます。ゲームの序盤では、必要な基本的なプログラミングの概念を一つずつ紹介することで、それらをすべて学べるように設計されています。

ゲーム内の様々なタスクを解決するために必要なことはすべて紹介されますが、それらを自分で解決する方法については手取り足取り教えるわけではありません。プログラミングの経験がなければ、これは非常に挑戦的かもしれません。

経験豊富なプログラマーであれば、序盤をすぐにクリアして、より複雑な後半のタスクに進むことができるはずです。それでも興味深い挑戦が待っているでしょう。
@steam_short_description = ドローンをプログラム・最適化して農場を自動化し、作業を任せましょう。リソースを集めてより良い技術をアンロックし、世界で最も効率的な農家になりましょう。問題解決能力とコーディングスキルを向上させましょう。