@steam_description = Programa un dron usando un lenguaje simple similar a Python para automatizar completamente varias tareas de agricultura que de otro modo serían muy repetitivas. Siente la satisfacción de simplemente presionar "ejecutar" y ver a tu dron hacer todo el trabajo duro. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

La agricultura te da recursos que puedes gastar para desbloquear nueva tecnología. 
Así es como se ve el mismo programa después de algunas mejoras de velocidad:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

A diferencia de la mayoría de los juegos de programación, el juego no se divide en niveles distintos que tienes que completar, sino que presenta una progresión continua. 

La programación se realiza en un lenguaje simple similar a Python. El comienzo del juego está diseñado para enseñarte todos los conceptos básicos de programación que necesitarás, introduciéndolos uno a la vez. 

Aunque introduce todo lo que es relevante, no te llevará de la mano cuando se trate de resolver las diversas tareas en el juego. Tendrás que resolverlas por ti mismo, y eso puede ser muy desafiante si nunca has programado antes. 

Si eres un programador experimentado, deberías poder superar la parte inicial del juego muy rápidamente y pasar a las tareas más complejas del juego avanzado, que aún deberían proporcionar desafíos interesantes.
@steam_short_description = Programa y optimiza un dron para automatizar una granja y míralo hacer el trabajo por ti. Recolecta recursos para desbloquear mejor tecnología y conviértete en el granjero más eficiente del mundo. Mejora tu capacidad para resolver problemas y tus habilidades de programación.