@steam_description = Programa un drone usando un lenguaje simple similar a Python para automatizar completamente varias tareas de agricultura que de otra manera serían muy repetitivas. Siente la satisfacción de simplemente presionar "ejecutar" y ver cómo tu drone hace todo el trabajo duro. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

La agricultura te gana recursos que puedes gastar para desbloquear nueva tecnología. 
Así es como se ve el mismo programa después de algunas mejoras de velocidad:
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

A diferencia de la mayoría de los juegos de programación, este juego no está dividido en niveles distintos que tienes que completar, sino que presenta una progresión continua.

La programación se hace en un lenguaje simple similar a Python. El comienzo del juego está diseñado para enseñarte todos los conceptos básicos de programación que necesitarás, introduciéndolos uno a la vez.

Aunque introduce todo lo relevante, no te guiará de la mano cuando se trata de resolver las diversas tareas del juego. Tendrás que descubrirlas por ti mismo, y eso puede ser muy desafiante si nunca has programado antes.

Si eres un programador experimentado, deberías poder avanzar rápidamente en las primeras etapas del juego y pasar a las tareas más complejas de las etapas posteriores, que aún deberían ofrecer desafíos interesantes.
@steam_short_description = Programa y optimiza un dron para automatizar una granja y observa cómo hace el trabajo por ti. Recolecta recursos para desbloquear mejor tecnología y conviértete en el agricultor más eficiente del mundo. Mejora tus habilidades para resolver problemas y de programación.